※ インストールフォルダ/UserData/chara/ に入っていた体験版のデータは/UserData/chara/old/ に移動します。=*安装文件夹/ UserData / chara /中的试用版数据将被移至/ UserData / chara / old /。
「キャラメイク体験版」のデータを「AI＊少女」のデータに変換します。=将“角色化妆试用”数据转换为“ AI *女孩”数据。
※ ファイル数が多いと時間がかかる可能性があります。=*如果文件太多，可能需要一些时间。
キャラデータ=角色数据
女だけ島と柳哲郎の猫対決の遊戯劇=志摩与柳木哲郎之间的对决
選択したセーブデータを削除=删除所选的保存数据
ワールドネーム=世界名
ロードしますか？=您要加载吗？
スクロール=卷动
もどる=回程
トーク=谈话
コマンド=命令
ボイス再生=语音播放
アイテム整理=项目安排
一括で送る=批量发送
アイテム名=项目名称
フレーバーテキスト=风味文字
衣装カードを選択してください=请选择服装卡
カテゴリー=类别分类
入手順=程序
ソート=排序
日 付=日期
名 前=名称
脱衣所=更衣室
衣装棚=晾衣架
プレイヤーを選択してください=选择一个玩家
女の子を選択してください=选择一个女孩
キャラ作成=角色创作
決 定=决定
性別 : =性别： 
ステータス=状态
通常スキル=普通技能
エッチスキル=H技能
ライフスタイル : =生活方式： 
女子力EXP=女子力经验
信頼EXP=信任经验
人間性EXP=人性经验
本能EXP=本能经验
変態EXP=变态经验
警戒EXP=警惕经验
社交EXP=社交经验
闇EXP=黑暗经验
女の子を変更=更换女孩
主人公を変更=更换男主
あいうえおかきくけこ=欢迎
女の子の容姿変更=女孩的外貌变更
キャラ編集=角色编辑
主人公の容姿変更=男主外貌的变化
住む島を変更=改变你居住的岛屿
ミミズ=蚯蚓
トトロバ=龙猫
レアリティ=稀有度
釣り熟練度=钓鱼技巧
取得Exp=获得经验
レベルアップ!!=升级！
発電装置を修理しますか？=您要修理发电机组吗？
合金材=合金材质
フェーズ２の女の子がいません=第二阶段没有女孩
項目選択=项目选择
残り成長回数=剩余增长数量
ズーム=变焦
撮影=撮影
親密度=亲密度
交換レート総額=交易总额
廃墟の島=废墟之岛
ショップ=铺
グレード=等级
レート=价格
在庫=存货
通常商品は7:00に内容が更新されます。=常规产品将在7:00更新。
スペシャル=特别的
スペシャルアイテムは更新されませんが、\n一回限りの購入になります。=特殊商品不会更新，而是一次性购买。
購入アイテム=购买物品
購入するアイテムを選択してください。=请选择要购买的物品。
交換=成交
渡すアイテム=要通过的项目
ポーチから渡すアイテムを選択してください。=请从包装袋中选择您想通过的物品。
頼まれもの=受托的东西
渡す=交出
植える=种植
入手アイテム=获得物品
個数=个数
ポーチがいっぱいのため受け取れないアイテムがあります。=由于包装袋已满，无获得某些物品。
一括受け取り=一次性领取
受け取る=收到
畑=田地
収穫までの時間=收获时间
追加=新增
タマゴ箱=鸡蛋盒
ニワトリ小屋=鸡小屋
逃がす=离开
名前変更=重命名
ついてくる=跟随
BGM変更=BGM变化
変更=改变
セット=设置
ガラクタを片付けますか？=收垃圾吗？
閉じる=关门
ポーチ=包裹
マップ=地图
クラフト=制造
コール=呼叫
ヘルプ=帮助
ログ=日志记录
セーブ=保存
私立他の時政寄りササニシキ琴三郎=与其他私人政治关系密切的小三郎
性別=性别
ポーチ容量=袋容量
プレイ時間=上场时间
装備=装备
道具=道具
スキル=技能专长
エッチ=H
すべて=全部
所持数=持有数量
空き=空的
採取とは=什么是采集？
キッチンについて=关于厨房
女の子について=关于女孩
コミュニケーション=沟通交流
エッチについて=关于H
端末について=关于终端
睡眠について=关于睡眠
装備アイテム=设备项目
釣り=垂钓
チェスト=仓库
拠点ポイント=路标
ハウジング=房屋
畑の使い方=如何使用种植园
ローディング画像=正在载入图片
必要素材=必要的材料
作成=建立
ポーチがいっぱいです。=小袋已满。
調合=配方
ペット合成=宠物合成
料理=做饭
装備クラフト=设备工艺
素材クラフト=材料工艺
貯蔵庫=贮藏
マップを閉じる=关闭地图
拡大・縮小=放大/缩小
拠点：廃墟=基础：废墟
拠点：森=基础：森林
シャンの家=珊的房子
拠点：浜辺=基地：海滩
琳=琳
：プレイヤー=：玩家
船で違う島に行ってみよう=乘船去另一个岛
放尿癖=小便处
シプレ・コロン=社交香水
寂しがりや=寂寞属性
恋愛小説=爱情小说
栄養剤=营养剂
巫女の血族=巫女属性
ソリバナナイモ=大香蕉马铃薯
アンバー=本能宝石
胸が弱い=胸部敏感属性
奉仕好き=服务爱好属性
ウズラタマゴダケ=小鸡蛋蘑菇
絵本=图画书
拘束具=拘束用具
鉄くず=铁屑
ナナイロコウロギ=七彩蚂蚱诱饵
チョウ=蝴蝶
シャンのカギ=山的钥匙
ホットコーヒー=热咖啡
ガーネットジュース=石榴汁
ツールリュック=工具背包
花のリング=花环手链
グローブ=二级手套
フローラル・コロン=女子力香水
金管草=金管草
シトラス・コロン=人性香水
ファッション誌=时尚杂志
利尿薬=利尿剂
赤い種=红果种子
バナナの種=香蕉种子
枝=树枝
フルーツワーム=水果蠕虫诱饵
大食い=暴食属性
コーヒー豆=咖啡豆
ビデオカメラ=摄影机
携帯用ランプ=手提灯
ランプ=台灯
松明=火把
丈夫な虫網=二级昆虫网
頑丈な虫網=三级昆虫网
頑丈なグローブ=三级手套
ガイドブック=警觉+50书
シリコン=硅胶
ゴム=橡胶
野花の種=野花种子
樹脂=树脂
赤い実=红色水果
空き缶=空罐
オオカワエビ=大河虾
空き瓶=空瓶
敏感=敏感属性
バッタ=蚱蜢诱饵
お湯=热水
野花=野花
ミニリュック=迷你背囊
丈夫な革=耐用的皮革
汚れた帽子=脏帽子
捕獲ゲージ=捕获笼子
上質なシャベル=三级铲
丈夫なシャベル=二级铲
シャベル=一级铲
虫網=一级捕虫网
濡れタオル=湿毛巾
燃料=燃料
綿花=綿花
ツルハシ=一级镐
丈夫なツルハシ=二级镐
カエル=青蛙
痴女=痴女属性
風邪薬=感冒药
カップ麺=杯面
破れたカバン=破损的袋子
川の水=河水
つる=藤蔓
綿花の種=棉花种子
綿=棉布
丈夫な布=耐用的布
布=布料
ロープ=绳索
火照り=欲火属性
収集家=收藏属性
シトリン=黄宝石+100变态
蛇皮=蛇皮
解熱草=解热草
霧雨草=霧雨草
ヤシの実=棕榈果
飲み水=喝水
ガーゼ=纱布
油=油
ホログラム=全息手环
釣り竿=钓鱼竿
錆びた腕輪=生锈的手镯
欠けたツルハシ=破损的镐
朽ちたシャベル=破损的铲
壊れた虫網=破损的虫网
ボロボロの手袋=破损的手套
折れた釣り竿=破损的鱼竿
電子回路=电子电路
コネクター=连接器
魚団子=鱼饺鱼饵
パイプ=管子
プレート=铁板块
金具=金属配件
鉄材=铁
カーボン=碳纤维材料
炭材=木炭
木の板=木板
角材=方木
木材=木皮
流木=浮木
ガラス片=一块碎玻璃
石材=石材
廃材=废木
焼き魚=烤鱼
コツブウオ=短爪鱼
ハンドライト=手提灯
バッテリー=电池
破れた革=撕裂的皮革
ルビー=红宝石+100本能
媚薬=春药
動物好き=爱好动物属性
ココナッツスープ=椰子汤
ローション=乳液
週刊誌=黑暗杂志+100黑暗
穴掘りマニア=挖掘属性
妖精の羽=精灵的翅膀
お尻が弱い=屁股敏感
グルメ雑誌=美食杂志+50本能
図鑑=图画书
レズ好き=女同属性
アダルト誌=成人杂志
ダークマター=暗物质
ウリの種=黄瓜种子
ニガウリ=苦瓜
ニワトリ=野鸡
ヌタウナギ=日本鳗鱼
グリーン・コロン=信任香水
オリエンタル・コロン=变态香水
フゼア・コロン=警觉香水
グルマン・コロン=黑暗香水
デカニガウリ=大苦瓜
バナナイモ=香蕉马铃薯
独りよがり=寂寞属性
色欲魔=性欲属性
不満=不满属性
壊されたい=受虐属性
テクニシャン=侍奉属性
性嫌悪=性厌恶属性
お尻好き=电臀属性
同性好き=女同属性
外好き=外射属性
股間が好き=喜好下体属性
股間が弱い=下体敏感属性
中好き=中出属性
ロマンチスト=浪漫主义属性
名器=名器属性
料理好き=厨师属性
ハンター=猎手属性
虫コレクター=捕虫属性
ラッキー=好运属性
ずぼら=体温超控属性
強運=欧皇属性
根性=毅力坚决属性
地形把握=地形掌握属性
勇気=勇气属性
深い闇=腹黑属性
病弱=易感冒属性
不幸=不幸属性
潔癖=洁癖属性
なまけ=懒惰属性
超感覚=心灵相通属性
行動派=行动派属性
おしゃべり=好说话属性
話し上手=更好说话属性
忍耐=忍耐属性
体調管理=爱惜身体属性
心の壁=防备属性
疑い深い=可疑属性
神経質=神经质属性
呪われた体=淫魔诅咒属性
好奇心=好奇心属性
性欲旺盛=性欲旺盛属性
遊び好き=爱玩属性
むっつり=污属性
獣使いの素質=兽王属性
物資調達=手工收集属性
野生=野性属性
雨好き=天气之子属性
疲れ知らず=不知疲倦属性
強欲=物质少女属性
作物の知識=农民属性
ドジ=易受伤属性
釣り好き=垂钓爱好者属性
良妻賢母=贤妻良母属性
親愛=亲爱属性
反応好き=礼尚往来属性
チョロい=轻松属性
やればできる子=学龄前属性
眠り姫=睡美人属性
綺麗好き=泡澡属性
アンチ：社交=反：社交
アンチ：警戒=反：警戒
アンチ：変態=反：变态
アンチ：本能=反：本能
アンチ：闇=反：黑暗
アンチ：人間性=反：人性
アンチ：信頼=反：信任
アンチ：女子力=反：女子力
ブラックダイヤ=黑钻石
ダイヤ=钻石
アメジスト=紫水晶
アクアマリン=蓝宝石
アニマリック・コロン=本能香水
抱きつきキュービー=小手环
キュービーヘッド=恶魔头饰
暴走の右手=失控的右手
ネコリュック=猫背囊
鳥かご=鸟笼
頭乗りヒヨコ=头骑小鸡
頭乗りネコ=头骑猫
頭で跳ねる魚=头上鱼弹跳
妖精=精灵
キュービー=库比机器人
闇の精霊=黑暗之灵
ヒヨコ=小鸡
ネコタンク=坦克猫
お魚くわえたネコ=衔鱼的猫
ネコ=猫咪
胃腸薬=胃肠药
快感剤=兴奋剂
睡眠薬=安眠药
豪華ブイヤベース=豪华的法式海鲜汤
フィッシュソテー=鱼炒蛋
クラブシチュー=乱炖俱乐部
オムレツ=煎蛋卷
カップ麺3分後=3分钟后杯面
チャンプル=苦瓜炒鸡蛋
バナナイモサラダ=香蕉苦瓜沙拉
フライドポテト=炸薯条
ゆでタマゴ=煮鸡蛋
タマゴ=生鸡蛋
ココナッツ酒=椰子酒
疑似餌=假饵
魚雷=鱼雷
トアバ=十叶鱼
猫魚=猫鱼
長靴=长靴
オニブダイ=奥尼布袋鱼
ヤリマス=亚里木斯鱼
オッチャン=欧尚鱼
コムツ=小松鱼
エメラルド=翡翠石
上質なツルハシ=三级镐
草花=花草
樹木=树木
魚=鱼
エサ=食物
飲み物=饮品
薬=医药
ペット=宠物用品
プレゼント=礼物
貴重品=贵重物品
素材=材料
Hスキル=H技能
主人公=主角
体温=体温
満腹度=饱足感
疲労=疲劳感
機嫌=心情
やる気=有活力
エッチな気分=H的心情
腹痛=胃痛
ライフスタイル：=生活方式：
女子力=女子力
信頼=信任度
人間性=人性
本能=本能
変態=变态
警戒=警惕
社交=社交
闇=黑暗
予備ポーチ4=备用袋4
予備ポーチ3=备用袋3
予備ポーチ2=备用袋2
予備ポーチ1=备用袋1



椅子に座る=坐下
机の上のものを取る=在桌子上拿东西
虫を取る=取虫
エッチな気分の初期値に10％上昇する。=调皮情绪的初始值增加10％。
女の子がマップ中でオナニーすると行動終了後に本能が少し上がる。=当一个女孩在地图上手淫时，动作结束后她的直觉就会升高。
女の子の快感ゲージの上昇速度が少し上がる=女孩的游标的速度略有上升。
女の子から誘われるエッチが過激な女主導エッチに変わり、主人公が襲われるようになる。=从女孩那里邀请的蚀刻变成了激进的女性蚀刻，英雄便受到了攻击。
エッチ中に股間系挿入エッチを選択して一回でも絶頂するとエッチ終了後に信頼が少し上がる。=如果您在蚀刻过程中选择了部插入蚀刻，甚至达到一次顶点，则蚀刻结束后信任度会提高一点。
グレード2のアイテムを拾ってきやすくなる。=更容易拿到2级物品。
アイテムを拾いに行きやすくなる。=使拾起物品更加容易。
おだてるで機嫌がよくなりやすくなる。=心情轻松很容易。
体が濡れたときの体温低下を防ぎ、さらに闇が増えづらくなる。=防止人体潮湿时体温下降，并使黑暗度难以增加。
種=种子
滅多に出会えない太く立派に反り返ったバナナイモ。かなり貴重な一本。=很少见到的香蕉土豆，已经反弹得很厚。\n一本非常有价值的书。
茶色くて小さい豆。軽くて芳ばしい香りがする。=棕色和小豆。\n清淡而芬芳。
バナナの仲間だが、甘みが無く味もイモに近い。種が多く調理しないと食べられない。=尽管它是香蕉伴侣，但它并不甜，味道类似于土豆。\n除非你煮很多种子，否则你不能吃它。
一般的なヤシの実。かたい殻の中にたっぷりと水分が詰まっている。=常见的棕榈果。\n硬壳中有很多水分。
一般的な木の枝。しなりもよく、そこそこ丈夫。=普通的树枝。\n感觉很好，还可以。
木から採れる樹液。とろりとした粘りと独特の匂いがある。=树木的汁液。\n有浓稠的粘性和独特的气味。
赤く熟した果実。食べたら美味しそうだ。=红色成熟的水果。\n如果吃的话看起来很好吃。
小さな卵の形をした食用キノコ。胃腸薬の材料になる。=以小鸡蛋形状的可食用蘑菇。\n它成为胃肠道药物的材料。
すこし丈夫な植物の蔓。加工すれば何かにつかえそう。=稍强的植物藤。\n似乎可以将其用于某些处理的东西。
太く大きく育ったニガウリ。ここまで育つ事は滅多にない。=一种苦瓜，又长又大。\n到目前为止，我很少长大。
表面にイボイボがある細長い緑の植物。食べるとかなり苦い。=一种细长的绿色植物，表面上有疣。\n吃起来很苦。
親指ほどの大きさの白い綿毛の花。繭の様にも見える。=一朵白色的绒毛花，约一个拇指大小。\n它看起来像蜘蛛。
風邪状態の女の子にあげると熱を下げる効果があるが、このままでは効果は薄い。=如果给感冒的女孩服用，会降低热量的效果，但是如果保持热量，效果会更差。
小さな花が咲く野草。茎にツヤがあり、油分を多く含んでいる。=有小花的野花。\n茎是有光泽的，并且含有很多油。
摂取すると寝つきが良くなるが、多用は厳禁。睡眠薬などの材料にも使われる。=摄入可改善睡眠，但严格禁止大量使用。\n也用于安眠药和其他材料。
やわらかい多肉植物。集めると飲み水が確保できる。=软肉质植物。\n可以保证饮用水。
口髭の生えたような顔の中型の魚。=中型鱼，脸像小胡子。
とても美味しいため重宝される大型の高級魚。=大型豪华鱼，非常美味和有用。
赤い甲羅が特徴のカニ。レッドクラブとも呼ばれる。=以红壳为特征的螃蟹。\n也称为红色俱乐部。
小さな種類の魚。小粒だが貴重な食糧。=一种小鱼。\n小而有价值的食物。
丸く太った小さな魚。雑食性で脂身が多い。=一条圆胖的小鱼。\n它是杂食性和脂肪。
媚薬の材料になるとても貴重な高級魚。=一种非常有价值的豪华鱼，可以用作壮阳药。
ウナギのような見た目の魚。体から特殊な粘液を出す。=一条看起来像鳗鱼的鱼。\n从身体扑灭特殊的粘液。
丈夫な皮を持った大型の魚。=一条大鱼，皮肤结实。
ネコが好んで食べる魚。食用にもなる。=猫喜欢吃的鱼。\n也可食用。
どこからか流れ着いた空き瓶。=来自某处的空瓶子。
黒いゴム製の長靴。中には何も入っていない。=黑色橡胶靴。\n里面什么都没有。
どこからか流れ着いた空き缶。=来自某处的空罐。
ものすごく堅い魚？とても食べられそうにない。=这真的是很难的鱼吗？\n它不太可能被食用。
バナナイモが採取しやすい種。=香蕉土豆很容易收集的物种。
ニガウリが採取しやすい種。=一种苦瓜很容易收集。
綿花が採取しやすい種。=棉花容易采集的物种。
赤い実が採取しやすい種。=容易收集红色水果的物种。
いろいろな種類の植物が混ざっている種。=带有各种植物混合物的种子。
活きのいい大きなカワエビ。大型の魚が好んで食いつく。=活泼的大河虾。\n大鱼更喜欢吃。
活きのいいカエル。大型魚が食いつく事がある。=一只活泼的青蛙。\n大鱼有时会咬人。
虹色の珍しいコウロギ。希少な大型の魚をおびき寄せる。=一只不寻常的彩虹色。\n捡起稀有的大鱼。
活きのいいバッタ。中型の魚をおびき出すのに向いている。=一只活泼的蚱hopper。\n适合捡中型鱼。
フルーツのニオイがする虫。希少な小型の魚をおびき寄せる。=一种闻起来像水果的昆虫。\n捡起稀有的小鱼。
活きのいいミミズ。ニオイで小型の魚が寄ってくる。=活泼的earth。\n气味和小鱼来了。
初期から選択できる釣り用の簡易的な餌。=可以从一开始就选择简单的钓鱼诱饵。
魚のすり身で作った団子。希少な中型の魚をおびき寄せる。=用鱼糜制成的饺子。\n捡起稀有的中型鱼。
水を一度沸騰させて滅菌した飲料水。体温を上げることができる。=饮用水用沸水消毒一次。\n可以升高体温。
赤い実の果汁で作ったジュース。体温を下げ、女の子の疲労を少し回復する効果がある。=由红色果汁制成的果汁。\n它具有降低体温和稍微恢复女孩疲劳的效果。
ヤシの実とバナナイモで作ったお酒。体温を平常値に戻す代わりに、女の子が眠たくなってしまう。=由棕榈坚果和香蕉土豆制成的酒。\n女孩不想让体温恢复正常，而是要睡觉。
コーヒー豆を煎じた飲み物。体温を上げることができ、女の子の目を覚ます効果もある。=一杯用咖啡豆酿造的饮料。\n它可以提高体温并唤醒女孩。
川を流れる水。体温を下げることはできるが、そのまま飲むと女の子がお腹を壊すことがある。=流经河的水。\n您可以降低体温，但是如果照原样喝，女孩可能会伤到您的胃。
汚れていない綺麗な水。のどの渇きを癒す。体温を下げることができる。=清洁干净的水。\n缓解口渴。\n可以降低体温。
タマゴを使った料理。外はフワフワで中はトロトロしている。=用鸡蛋做饭。\n外面蓬松，内部小跑。
お湯を注いで作るインスタント食品。簡単に作れて味も悪くない。=倒入热水制成的方便食品。\n易于制作，口味佳。
カニのクリームシチュー。女の子の体温を上げることもできる。=蟹膏炖。\n您还可以提高女孩的体温。
ヤシの実やバナナイモから作った甘いスープ。女の子の体温を上げることもできる。=由棕榈坚果和香蕉土豆制成的甜汤。\n您还可以提高女孩的体温。
調理過程が不明な真っ黒い何か。とても食べれそうにない。=黑色，烹饪过程未知。\n吃起来并不容易。
ニワトリのタマゴ。生で食べると女の子がお腹を壊すことがある。=鸡蛋。\n生吃时，女孩可能会断肠。
ニガウリとタマゴで作った炒め物。苦味で少し女の子の目が覚める。=用苦瓜和鸡蛋炒。\n一个小女孩带着苦涩的味道醒来。
バナナイモとニガウリで作った料理。健康に良さそうだ。=用香蕉土豆和苦瓜制成的菜。\n它看起来对您的健康有益。
ヤリマスとウズラタマゴダケを油でソテーした料理。満腹で幸せになれる。=这道菜是用鲷鱼和鹌鹑蛋炒的。\n肚子饱可以让您满意。
バナナイモを油で揚げた料理。=油煎的香蕉土豆盘在油的。
ニワトリのゆでたタマゴ。安全に食べられる。=鸡煮鸡蛋。\n吃饭要安全
魚を焼いただけの簡単な料理。=一个简单的烤鱼菜。
魚介類をふんだんに使ってダシをとった高級スープ。=优质汤和大量海鲜。
綿で作られた医療用ガーゼ。女の子のケガを直すことができる。=医用棉纱布。\n您可以修复女孩的受伤。
エッチ中に使うと、女の子の肌の艶が強くなる。=在蚀刻过程中使用时，女孩的皮肤光泽会增强。
トイレに行きたくなる特殊な薬。女の子に渡すとトイレに行きやすくなる。=一种特殊的药物，使您想去洗手间。\n传递给女孩使去洗手间更容易。
女の子にプレゼントするとエッチな気分になる。=给女孩调皮的感觉。
エッチ中に使うと、女の子がつぎ絶頂すると必ず脱力する。=如果您在做爱时使用它，当女孩屈服时，您将总是虚弱。
エッチ中に使うと、女の子がすぐに脱力から回復する。=如果在蚀刻过程中使用，女孩会立即从虚弱中恢复过来。
ひんやりする布。女の子の高温状態を治すことができる。=一块凉布。\n可以治愈女孩的高温。
眠くなる特殊な薬。女の子に渡すと寝に向かいやすくなる。=一种使您困倦的特殊药物。\n如果把它给一个女孩，它会更容易上床睡觉。
腹痛に効く薬。女の子の腹痛を治すことができる。=腹痛药。\n可以治愈女孩的腹痛。
風邪に効く薬。女の子の風邪の治りが早くなる。=感冒药。\n一个女孩的感冒治愈得更快。
魚をくわえたネコ。=有鱼的猫。
研究所に放置されていた謎の小型ロボット。何のために作られたかは不明。=一个神秘的小型机器人留在了实验室。\n未知是为了什么。
島に生息しているチョウ。綺麗な模様をしている。=居住在岛上的一只蝴蝶。\n它有一个美丽的图案。
この島に生息している野生のニワトリ。一般的なニワトリよりも卵を多く産む。=居住在这个岛上的野鸡。\n它产下的鸡蛋比典型的鸡还要多。
この島に住み着く野生のネコ。警戒心が強くなつきにくい。=居住在这个岛上的野猫。\n保持警惕，难以相处。
戦車を操縦しているネコ。=驾驶坦克的猫。
タマゴ保管庫で孵ったニワトリの雛。=我们将鸡雏放入蛋库中。
気まぐれな妖精。=异想天开的童话。
闇より出でし漆黒の精霊。=在黑暗中，漆黑的精神。
キュービーの頭を模した被り物。=模仿Cuby头饰的头饰。
様々なツールがかたどられたシャン愛用のリュック。=山族最喜欢的背包，配有各种工具。
ネコがリュックに住み着いた結果、誕生したリュック。=由于猫生活在背包中而出生的背包。
【主人公専用】バッテリーを使用した懐中電灯。装備すると夜間でも周囲を明るくしてくれる。=[仅限主角]手电筒使用电池。\n配备后，即使在晚上也可以照亮周围环境。
腕にホログラムが映し出される。ほんのり明るい。=全息图投射在手臂上。\n微亮。
お出かけ用の小さめのカバン。=一个小袋子外出。
【主人公専用】金属製のランプ。装備すると夜間でも周囲を明るくしてくれる。=[仅主角]金属灯。\n配备后，即使在晚上也可以照亮周围环境。
妖精の花が背中に生える。綺麗だが飛ぶことはできない。=童话的花朵长在背面。\n美丽，但不会飞。
腕に抱きついているキュービーのようなアクセサリ。=配件，例如小东西，拥抱着你的手臂。
【女の子専用】携帯性が上がったランプ。装備すると夜間でも周囲を明るくしてくれる。=[仅适用于女孩]便携式灯。\n配备后，即使在晚上也可以照亮周围环境。
本当に右手に黒炎をまとうことができる。=您的右手确实可以戴上黑色的火焰。
【主人公専用】暗がりを照らす松明。装備すると夜間でも周囲を明るくしてくれる。=[仅限主角]在黑暗中发光的火炬。\n配备后，即使在晚上也可以照亮周围环境。
花を編んで作った腕輪。=用针织花朵制成的手链。
頭の上で跳ね続ける不幸な魚。=一条不快乐的鱼，不断在头上弹跳。
ネコが頭を寝床として陣取っている。=一只猫用头躺在床上扎营。
頭に乗っているヒヨコ。=头上的小鸡。
木でできた古風な鳥かご。=古老鸟笼由木头制成。
ランク2のシャベル採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在可以获取带有2级铲子收集点的物品。
ランク2のツルハシ採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在可以在等级2镐收集点获得物品。
ランク2の虫網採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在可以在等级2的昆虫网收集点获得物品。
ランク3のシャベル採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在，您可以获得带有3级铲子收集点的物品。
ランク3のツルハシ採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在，您可以在等级3镐收集点获得物品。
動物を捕獲するときに必要なカゴ。=用来抓动物的篮子。
ランク1の虫網採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在可以在1级昆虫网收集点获得物品。
木で作ったシンプルな釣り竿。装備すると釣りをすることができるようになる。=一种简单的用木头制成的钓鱼竿。\n装备好之后，您就可以钓鱼了。
ランク3のハンド採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在，您可以获得等级为3的手收集点的物品。
ランク3の虫網採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在，您可以在3级昆虫网收集点获得物品。
プレゼントすると女の子の警戒が100上昇する。=礼物使女孩的机敏提高了100。
プレゼントすると女の子の人間性が50減少する。=礼物使女孩的人性减少了50％。
プレゼントすると女の子の信頼が50減少する。=送礼物会使女孩的信任减少50％。
プレゼントすると女の子の変態が50減少する。=当存在时，女孩的变态减少了50。
プレゼントすると女の子の女子力が50減少する。=如果存在，则该女孩的力量降低50。
プレゼントすると女の子の本能が50減少する。=赠送礼物会使女孩的本能降低50。
プレゼントすると女の子の社交が50減少する。=礼物会使​​女孩的社交减少50％。
プレゼントすると女の子の警戒が50減少する。=送礼物会使女孩的警惕性降低50。
プレゼントすると女の子の闇が50減少する。=礼物将使女孩的黑暗减少50％。
プレゼントすると女の子の本能が100上昇する。=送礼物会使女孩的本能提高100。
プレゼントすると女の子の信頼が100上昇する。=礼物使女孩的信任增加了100。
プレゼントすると女の子の変態が10上昇する。=送礼物可以使女孩的变形提高10倍。
プレゼントすると女の子の警戒が50上昇する。=赠送礼物会使女孩的警觉性提高50。
プレゼントすると女の子の信頼が10上昇する。=这份礼物使女孩的信任度提高了10。
プレゼントすると女の子の闇が10上昇する。=礼物使女孩的黑暗增加了十倍。
プレゼントすると女の子の本能が50上昇する。=送礼物会使女孩的本能增加50。
プレゼントすると女の子の人間性が10上昇する。=送礼使女孩的人性增加了10。
プレゼントすると女の子の変態が100上昇する。=送礼物会使女孩的变形提高100。
プレゼントすると女の子の社交が10上昇する。=这份礼物使女孩的社交能力提高了10。
プレゼントすると女の子の社交が100上昇する。=礼物使女孩的社交能力提高了100。
プレゼントすると女の子の女子力が50上昇する。=礼物使女孩的力量提高50。
プレゼントすると女の子の警戒が10上昇する。=礼物使女孩的警觉性提高了10。
プレゼントすると女の子の闇が100上昇する。=礼物使女孩的黑暗增加了100。
プレゼントすると女の子の女子力が10上昇する。=礼物使女孩的力量提高10。
プレゼントすると女の子の女子力が100上昇する。=送礼物会使女孩的力量提高100。
プレゼントすると女の子の社交が50上昇する。=礼物使女孩的社交活动增加了50％。
プレゼントすると女の子の信頼が50上昇する。=礼物使女孩的信任增加了50。
プレゼントすると女の子の人間性が50上昇する。=礼物使女孩的人性增加了50。
プレゼントすると女の子の闇が50上昇する。=礼物使女孩的黑暗增加了50％。
シャンが縄張りを守るために使っている錠のカギ。=Shan用来保护自己领土的钥匙锁。
作成するとエッチ中に選択できる体位「アナルバイブ挿入」が追加されます。チェストに入れても使用可能。=创建后，将添加在蚀刻过程中可以选择的位置“肛门振动插入”。\n可用于胸部。
作成するとエッチ中に選択できる体位「立ち前バイブ」「バイブ挿入」が追加されます。チェストに入れても使用可能。=如果创建它，您将能够在蚀刻“前部振动器”，“振动插入”过程中选择位置。\n可用于胸部。
作成するとエッチ中に選択できる体位「カメラ撮影オナニー」が追加されます。チェストに入れても使用可能。=创建后，将添加一个在蚀刻过程中可以选择的位置“ Camera Shooting Masturbation”。\n可用于胸部。
作成するとエッチ中に選択できる体位「拘束正常位」が追加されます。チェストに入れても使用可能。=创建后，将添加在蚀刻过程中可以选择的位置“ Restraining Normal Position”。\n可用于胸部。
炭材を固めて作った素材。軽くてしなやかだが頑丈にできている。=用硬化的木炭制成的材料\n轻巧但坚固。
島外の携帯食。お湯を入れると食べれる。=岛外的流动食品。\n你可以用热水吃。
廃材から取り出したガラスの欠片。製錬しなおせばガラスとして使えそうだ。=从小块采取的一块玻璃。\n如果再次熔化，则可以用作玻璃。
何か機械に使われていた接続端子。=在某些机器中使用的连接端子。
樹脂から精製される素材。伸縮性が強く、丈夫。=从树脂纯化的材料。\n弹力强。
樹脂から精製される素材。柔らかくて弾力がある。=从树脂纯化的材料。\n柔软有弹性。
鉄を丸めてパイプ状にした素材。=铁制的材料卷成管子。
見たことのない蓄電器。1つだけでとてつもない電力を長期間使い続けることができる。=从未见过的电池。\n只需一个，您就可以长时间继续使用强大的功能。
鉄を薄くのばして板状にした素材。=通过将铁薄薄地伸入板中而制成的材料。
廃材から取り出した手袋。ボロボロでこのままだと使えない。=手套取自废料。\n它是破烂的，不能按原样使用。
蔓を編み込んで作ったロープ。丈夫で千切れない。=用编织的藤蔓制成的绳索\n坚固耐用。
丈夫で破れにくい布。普通の布を重ね合わせている。=坚固，不易断裂的布。\n堆积一块普通的布。
丈夫で破れにくい革。様々な革が重ね合っている。=耐用且难撕的皮革。\n各种皮革都是分层的。
大量の鉄材を加工して作った素材。軽くて丈夫で光沢もよい。=通过加工大量铁制成的材料。\n轻便，结实且有光泽。
廃材から取り出した虫網。穴だらけで使えない。=取自废料的昆虫网。\n它到处都是孔，无法使用。
綿花から作られた布。柔らかくて軽い。=棉布，棉布\n轻巧柔软。
廃材。風化しているが様々な物の素材に使える。=废料。\n尽管风化，它可以用于各种材料。
廃材から取り出した釣り竿。折れていて使えない。=从废料中取出的钓鱼竿。\n它已损坏，无法使用。
木材を薄めにカットした素材。=薄木料一种通过薄切木头制成的材料。
木製のアイテムに必要な素材。=木制物品的必要材料。
廃材から取り出したシャベル。脆くなっていて使えない。=铁铲从废料中取出。\n它非常脆弱，无法使用。
廃材から取り出したツルハシ。先が欠けていて使えない。=从废物中取出镐。\n提示丢失，无法使用。
廃材から取り出した帽子。汚れていてかぶれない。=帽子从废料中取出。\n肮脏而不轻率。
天然の油。植物や魚から精製される。=天然油。\n从植物和鱼类中提炼而成。
廃材から取り出した流木。集めれば木材として使えそうだ。=从废木头采取的漂流木头。\n如果收集它，则可以将其用作木材。
木を蒸し焼きにして作った素材。=蒸木头制成的材料。
炭材と油を混ぜて作った簡易燃料。=通过混合木炭和机油制成的简单燃料。
形の整った石の素材。=一种形状良好的石材。
廃材から取り出したカバン。破れていて使えない。=从废料中取出的袋子。\n它已撕裂，无法使用。
破れた何かの革。このままでは使えそうにない。=皮革破损了。\n它不太可能照原样使用。
綿花から作られた綿。フワフワしている。=由棉花制成的棉花。\n蓬松的
脱皮した蛇の皮。一枚だけでは脆い。=去皮的蛇皮。\n单张纸很脆弱。
角張った木の柱素材。=角木支柱材料。
鉄材を加工して作った鉄素材。=通过加工铁制成的铁材料。
風化した大昔の鉄くず。まれに使えそうな鉄材が混ざっている。=风化的旧铁屑。\n几乎没有可用的铁材料。
鉄でできた素材。加工して使用する。=铁材料。\n处理和使用。
廃材から取り出した腕輪。錆びていて填められない。=从废料中取出的手镯。\n它很生锈，无法填充。
大昔に使われていた機械の回路。通電させる必要がある。=一种很久以前使用的机器电路。\n有必要通电。
他の女の子と話しやすくなる。=与其他女孩聊天变得更加容易。
飲み物の体温調節効果が半減。=饮料的温度控制效果减半。
ケガをすることが多くなる。=有很多受伤案例。
さぼって休憩をしやすくなる。=这样可以轻松地休息一下。
アイテム入手時スキルを拾いやすくなる。=获取物品时变得更容易掌握技能。
エッチな気分がすこし上昇しやすくなる。=顽皮的感觉可能会有所上升。
行動中、まれに成長が普段より早くなる。=在行动中，成长很少会比平时快。
グレード1のアイテムを拾ってきやすくなる。=较容易拾取1级物品。
疲労が溜まると、優先で休憩を取りやすくなる。=当疲劳累积时，更容易优先休息。
畑に行きやすくなり、作物の成長をすこし早めてくれる。=这使得去田间更容易，并加快了农作物的生长。
遠い場所に移動しやすくなる。=移到遥远的地方变得容易。
動物と触れ合いやすくなる。=它使与动物互动变得更加容易。
女の子がプレゼントしにくる機会が増える。=女孩有更多机会送礼物。
常に疲労がたまってしまう代わりにエッチな気分の上昇率が上がり、エッチに誘ってくることも多くなる。=顽皮情绪的增加速度不会一直保持疲倦，反而会增加，并且将邀请更多的人进行蚀刻。
ツルハシでアイテムを採取することが多くなる。=用镐挑物品更为普遍。
ご飯を食べに行きやすくなる。=吃米饭变得容易。
エッチな会話に興味をしめしやすくなる。=对调皮的对话表现出兴趣很容易。
主人公に話しかけてきやすくなる。=与英雄交谈变得更加容易。
女の子が何か物をねだりやすくなる。=它使女孩更容易乞求一些东西。
グレード3のアイテムを拾ってきやすくなる。=较容易拿到3年级的项目。
アドバイスしたときに言うことを聞きにくくなる。=当您提供建议时，很难听到您说的话。
お腹がすかなくなる。=我好饿
女の子からエッチを誘いに来ることが多くなる。=一个女孩经常来做爱。
料理をしにいくことが多くなる。=我经常去做饭。
状態異常の高温状態になりにくくなる。=变得难以成为异常状态的高温状态。
他の女の子と会話すると、相手の女の子の疲労が溜まってしまう。=与其他女孩聊天时，其他女孩的疲劳会累积。
お風呂に入れないと機嫌が悪くなる。=如果不洗澡，心情会变差。
手で採取しにいきやすくなる。=易于手工收集。
ネコを拾ってきやすくなる。=捡猫变得容易了。
エッチな会話の失敗時に機嫌がかなり悪くなる。=在顽皮的谈话失败时，心情会变得很糟。
状態異常過労にならなくなり、探索しに行きやすくなる。=它不会太劳累，并且搜索起来会更容易。
風邪をひきやすくなる。=容易感冒。
良く寝るようになる。=我睡得更好
機嫌が悪くなりやすくなる。=情绪可能会恶化。
シャベルを使って採取に行きやすくなる。=使用铲子更容易收集。
お風呂に入りにいくことが多くなる。=我经常去洗澡。
行動する度に信頼が上昇するようになり、やる気の最大値が10％アップする。=每次您采取行动时，您的信任都会增加，而您的最大动力也会增加10％。
虫網を使って採取に行きやすくなる。=使用昆虫网去收集变得容易。
やる気の最大値が10％上昇する。=最大动力提高10％。
ついてきての成功率がすこし上がる。=随之而来的成功率有所提高。
他の女の子と話すと仲良くなりやすくなる。=与其他女孩聊天可以更轻松地相处。
コールすると距離が離れていても感覚で主人公の位置を感じ取れるようになる。=打电话时，即使您不在很远的地方，也可以感觉到英雄的位置。
女の子が遊びに行くことが多くなる。=更多的女孩去玩。
ハウジングの家具を使用しにくくなる。=使用壳体的家具变得困难。
女の子が釣りをしやすくなる。=它使女孩更容易钓鱼。
雨の日でも外に出るようになる。=即使在雨天也要出去。
エッチ中に無理やり系エッチで一回でも絶頂させると、エッチ終了後に女の子の変態が少し上がる。=即使在使用系统蚀刻的蚀刻中强制执行一次，在蚀刻结束后，女孩的变形也会增加一点。
エッチ中に女主導エッチで一回でも主人公が絶頂すると、エッチ終了後に信頼が少し上がる。=如果在蚀刻过程中主人公甚至以女性主导蚀刻达到顶点，那么在蚀刻结束后信任度就会提高一点。
エッチ中にアナル系愛撫で又は挿入エッチで、女の子の快感ゲージがすこし早くなる。=在蚀刻过程中，通过肛门抚摸或插入蚀刻，女孩的愉悦感测验器更快。
エッチ中にアナル系愛撫で又は挿入エッチで女の子が一回でも絶頂すると、エッチ終了後に変態がすこし上がる。=如果女孩在蚀刻过程中甚至一次用肛门抚摸或插入蚀刻来割，则在蚀刻结束后转化率会升高一点。
エッチ中に奉仕系のエッチで主人公の快感ゲージがすこし早くなる。=在蚀刻过程中，通过与服务相关的蚀刻，英雄的愉悦感会变得更快一些。
主人公を除く女の子同士がエッチをした場合、行動終了後に変態が少し上がる。=当主角以外的女孩互相吸引时，动作结束后转换会增加一点。
女の子と同時に絶頂すると、エッチ終了時に女の子の信頼がすこし上がる。=如果您与女孩同时兼职，则在蚀刻结束时，女孩的信任度会有所提高。
エッチ中に女の子が一回も絶頂せずにエッチを終えるとエッチ終了後に、信頼が少し下がる。=当女孩完成蚀刻而没有在蚀刻过程中达到顶点时，在蚀刻结束后信任度降低了一点。
挿入系エッチ中に中出しを一回でもすると、エッチ後に女の子の本能がすこし上がる。=如果在插入系统蚀刻期间阴道射精一次，蚀刻后女孩的本能就会上升。
エッチ中にレズ系エッチで一回でも相手を絶頂させると、エッチ終了後に社交が少し上がる。=如果在蚀刻过程中通过女同性恋系统蚀刻使对方达到高潮，则蚀刻结束后的社交活动将有所增加。
エッチ中に股間挿入系エッチを選択時、主人公の快感ゲージがすこし早くなる。=当在蚀刻过程中选择the部插入系统蚀刻时，英雄的游标尺会更快一些。
エッチ中に一回でも脱力するとエッチ終了後に、信頼と闇がすこし上がる。=如果您在蚀刻过程中甚至减弱了一次，蚀刻之后信任和黑暗就会增加一点。
エッチ中に挿入系エッチ又は奉仕エッチで一回でも外出しを選ぶと、エッチ終了時に変態が少し上がる。=如果您选择在蚀刻过程中在蚀刻或服务蚀刻中至少出去一次，则转换将在蚀刻结束时上升一点。
奉仕系のエッチ中に主人公が一回でも絶頂すると、エッチ終了後に女子力が少し上がる。=如果主人公在性服务中甚至高潮一次，蚀刻结束后女孩的力量就会上升一点。
エッチな気分の初期値に5％減少する。=将顽皮情绪的初始值降低5％。
エッチ中におしっこを漏らすと、エッチ終了時に変態が少し上がる。=如果您在蚀刻过程中撒尿，则在蚀刻结束时转换会增加一点。
エッチ中に股間系愛撫エッチを選択時、女の子の快感ゲージの上昇速度がすこし上がる=在蚀刻过程中选择the型爱抚蚀刻时，女孩的游乐度数会上升得更快
エッチ中に胸系愛撫エッチを選択時、女の子の快感ゲージがすこし早くなる。=当您在蚀刻过程中选择“胸部爱媛蚀刻”时，女孩的游标会更快一些。
エッチな気分の初期値に20％上昇する。=调高到调皮情绪的初始值的20％。
<color%3D#E94321>琳</color>が寝ました=<color%3D#E94321>琳</color>睡了
プレゼントすると女の子の変態が50上昇する。=送礼物可以使女孩的变形提高50％。
プレゼントすると女の子の本能が10上昇する。=送礼使女孩的本能增加了十倍。
寝る=睡觉
睡眠=睡觉
そのまま寝転ぶ=躺下
起きる=起床
一日を終了しますか？=你想结束一天吗？
明かりを消す=关掉灯
このポイントに移動しますか=您要移动到这里吗
：拠点：廃墟=：基础：废墟
扉を開ける=开门
地面を探る=探索地面
扉を閉める=关上门
琳と話す=与琳交谈
薬をあげる=服药
アイテムを渡す=赠送礼物
アドバイスする=建议
ついてきて=跟我来
エッチがしたい=我想和你做爱
立ち去る=离开
エッチな会話=色色的谈话
おだてる=生气
お気に入りの場所は？=你最喜欢的地方是？
誰と仲良し？=你和谁在一起？
調子どう？=你好吗
印象を聞く=听印象
アドバイス=建议
料理作って=做饭
なにか飲んだら？=喝点什么吧
なにか食べたら？=吃点什么吧
採取手伝って=帮忙收集吧？
少し休んだら？=休息一下吧？
寝に行ったら？=去睡觉吧？
たまには気分転換を=偶尔改变一下心情
エッチな行動を要求=要求羞羞的行为
問題ないわ。どこへ行くの？=没问题\n你要去哪里
解散する=解散
もちろん、いい子よ。私、あなたのことをもっとよく知りたいわ=当然，好孩子。\n我想更好地认识你
そういえば、お腹がすいちゃったわね=说到这，我很饿
中を探る=探索内部
琳にアクション=アクシン动作
エッチなことをする=做羞羞的事情
エッチを開始する=开始H
ライト=轻便
Hアイテム=H项目
場所変更=位置变更
体位変更=体位变更
服=衣服
中に出す=射在里面
同時に=同时
外に出す=射到外面
挿入=插入
素股=背后素股
立ちバック=站立正面位
立位=站立后背位
愛撫=爱抚
後ろから胸もみ=从后面的揉胸
バイブ挿入=振动棒插入
立ちクンニ=站立的舔阴
奉仕=侍奉
無理やりフェラ=强迫口交
嫌がり手コキ=讨厌的打手枪
立ち手コキ=正常打手枪
上で速くなる\n下で遅くなる=快上\n慢一点
続ける=继续
Hシーンを終了しますか=H您想结束现场吗？
……どうして、普通に誘ってくれなかったの？=......为什么你不正式邀请我？
：グローブ=：地球
：シャンの家=：琳的房子

シャベルで掘る=用铲子挖
くぐる=穿过
全員を呼び出しました=叫大家
内面についてほめる=里面的赞美
容姿についてほめる=外观上的称赞
やだもう、上手なんだから=不，很好
心配しなくても、悪い印象なんてないわ=不用担心，没有不好的印象
そうねぇ……シャンとは仲良しだと思うわ=是的...我想你是我的好朋友
捕まえる=赶上
ピッケルで掘る=用稿子挖
野花の種をあげる=培养野花的种子
：拠点：森=：根据：森林
拠点=基数
セーブしますか？=您要保存吗？
セーブしました=已保存
調理台=炉灶面
あのね、あなたにとっておきのプレゼントがあるの=嘿，有特别的礼物给你
じゃじゃーん！　なんて=再见！\n什么
料理好きを手に入れた=有烹饪爱好者
サプライズは成功かしら？　ふふっ、それじゃあまたね=惊喜成功了吗？\n呵呵待会见

あそこで波の音を聞くのが好きなの。音が響いて心地いいのよ=我喜欢听那里的海浪。\n听起来很有共鸣，感觉很好
そんなこと言われたら、顔が赤くなっちゃうわ……=你说这些，你就会脸红...
立ち上がる=站起来
これにしますか？=你要这个吗？
私にくれるの？　ふふっ、ありがとう=你能给我吗？\n谢谢啦
ありがとう～、何が入ってるのかしら？=谢谢〜，里面有什么？
バッテリーを手に入れた=有电池
削除してもよろしいですか？=您确定要删除它吗？
あなたのことを、もっともっと知りたいの。だから……エッチしない？=我想进一步了解你。\n所以...你不和我做爱吗？
ごめん=对不起
いいよ=好吧
嬉しいわ……いっぱいとろけ合いましょうね=我很高兴...让我们融为一体
吐き出して=吐出来
飲みこんで=吞下
いきなり挿入する=直接插入
リードする=前戏
どう始める？=您如何开始？
階段胸もみ=楼梯上揉胸
階段手マン=楼梯上手淫
階段後背位=楼梯后背位
アイテムを使用しますか？=您使用物品吗？
壁立ちバッククンニ=墙站立背舔阴
立ちキス=站立之吻
アナル壁立ちバック=肛门墙站立
壁立ちバック=靠墙站立
あなはの元気ぃ……ついれいけれらいぉ……=你真有精力……我走不动了
琳を担ぐ=抱起
下ろす=下层
ベッドに寝かせる=上床睡觉
してほしい=我要你
ノーハンドフェラ=没有手口交
ノーハンド先舐め=无手舔
パイズリ咥え=操蛋
パイズリ舐め=舔奶
パイズリ=乳交
亀頭いじり=龟头到处乱
手コキ=打手枪
フェラ=吹箫
立ちパイズリ=乳交
立ちパイズリ舐め=站立奶舔
体にかける=穿上身体
えぇと、私……うぅん、何でもないわ=好吧，我...嗯，什么都没有。
スロット9=插槽9
スロット8=插槽8
スロット7=插槽7
スロット6=插槽6
スロット5=插槽5
スロット4=插槽4
スロット3=插槽3
スロット2=插槽2
スロット1=插槽1
スロット0=插槽0
スロット10=插槽10
スロット11=插槽11
スロット12=插槽12
スロット13=插槽13
スロット14=插槽14
スロット15=插槽15
スロット16=插槽16
スロット17=插槽17
スロット18=插槽18
スロット19=插槽19
レシピ1=食谱1
レシピ2=食谱2
レシピ3=食谱3
ランク2のハンド採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=现在可以获取等级为2的手收集点的物品。




やだもう、恥ずかしいところを見られちゃったわね=哎呀哎呀，害羞的地方被发现了
え、最初からつらくなんてなかったの？　もう、どうしてそれを早く……あ、私が勘違いしちゃったから？=啊，从一开始就没有什么痛苦的？已经，为什么要快点做那个……啊，是我弄错了吗？
でも、あなたが風邪になったら、さっきみたいに看病してあげるからね、約束よ=但是，如果你感冒了，我会像刚才一样照顾你的。
……あら？=……哎呀？
えぇと……ああ、まずは挨拶をしなくちゃ=嗯……啊，首先必须要打招呼
初めまして。よろしくね=初次见面。请多关照
その……よく状況が分かってないから、手助けてしてくれると嬉しいわ=那个……情况不太了解，能帮助我的话我会很高兴的。
なんだか最近、あなたのことが可愛くて仕方がないの=总觉得最近你很可爱
あ、変な意味じゃないのよ？　変な意味じゃないというのは、自分でもよく理解していないけど=啊，不是什么奇怪的意思吗？不是什么奇怪的意思，我自己也不是很理解
あなたを守ってあげたいと思うのって、変じゃないわよね？=想要保护你，不是很奇怪吗？
あなたと触れ合って、少しずつだけど自分の考えていることとか、何を大事にしたいのか、わかってきたの=和你接触，虽然只有一点点，但是我知道自己在想什么，想要珍惜什么。
その大事にしたい何かって、たぶんあなたのことなんじゃないかって、思ったの=我想，想要珍惜的某些东西，大概就是你的事吧。
あなたを放っておけないというか、いえ、お世話してあげたいという方が正確ね=说是不能放下你，不，还是想照顾你才是正确的。
ごめんなさいね。私もどう言ったらいいか、よくわからないわ=对不起。我也不知道该怎么说
つまり、こんなことを言って、あなたがどう思うか聞いてみたかったの……どう思った？=也就是说，想问问你怎么想的……你怎么想？
……そう、あなたは私のことをそんな風に思っているのね=……是的，你是那样认为我的吧。
私、不思議なことを聞いてしまったわね=我听到了不可思议的事情
実は、私も不思議な気持ちなの=其实，我也有不可思议的心情
今まで自分の気持ちもあなたの気持ちも、深く考えたことはなかったの=从来没有深入考虑过自己的心情和你的心情
でも、ふとしたとき――たとえばひとりきりのとき=但是，偶然的时候——比如独自一人的时候
『あなたがいない』って思うことがあるの。一度や二度じゃなくて、何度も=有时候会想“你不在”。不是一次两次，而是好几次
それは、私があなたのことを『可愛い』と思っているからだという推測を立てたの=我推测那是因为我觉得你很可爱
理由や根拠はないわ。だから、これは直感ね。そうとしか言いようがないの=没有理由和根据。所以，这是直觉吧。只能这样说
ごめんなさいね。急に変なお話をしちゃって=对不起。突然说些奇怪的话
でも、今話したこの会話のことは、覚えててもらえると嬉しいわ=但是，能记住刚才说的这段对话，我会很高兴的。
特に、私があなたのことを可愛いと思っていることについては……ね=尤其是我觉得你很可爱……鼠
だめよ、そんな目で見ないで……お願い、もう行って……=不行，别用那种眼神看……拜托了，快走……
あ……見られちゃった？　いつからそこにいたの？=啊……被看见了吗？你从什么时候开始在那里？
実は……けがをした猫を見つけて、手当をしてあげたの=其实……找到受伤的猫，给你治疗了
そうしたら、懐かれちゃって……ずっとついてきちゃうのよ=那样的话，就被亲近了……我会一直跟随你
いちおう、帰ろうとはしてくれるんだけど……この通り、すぐこっちに戻ってきて……=总而言之，是打算回去的……顺着这条街，马上回到这里……
でも、ちょっと心配なのよね。けがで狩りができなかったりしたら大変だもの=但是，有点担心呢。如果因为受伤不能狩猎就麻烦了。
なにより、あなたが面白くないんじゃないかと思って……=我觉得你没什么意思……
できればこのままお世話をしてあげたいけれど、あなたの面倒を見る時間が減ってしまうし……=如果可以的话，我想这样照顾你，但是照顾你的时间却减少了……
え、飼っていいの？　でも……いいの？=诶，可以养吗？但是……可以吗？
あなたほどじゃないけど猫ちゃんも可愛いし、飼うからにはしっかりと愛情を注ぎたいのだけど……=虽然没有你那么可爱，猫咪也很可爱，既然养了就要好好地倾注爱情……
……あなたも一緒に面倒を見てくれるの？=……你也和我一起照顾吗？
それなら、大丈夫かもしれないわね。猫ちゃんに優しくするあなたも見たいし……=那样的话，也许没问题吧。也想看到对猫咪温柔的你……
それに、あなたも面倒を見てくれるなら、私の愛が偏るなんてことは防げるものね=而且，如果你也照顾我的话，那我的爱可以防止偏颇。
あら……？　なんだかこの子、あなたに懐いてる気がするわ=哎呀……？总觉得这孩子很亲近你
猫ちゃんもわかるのかしらね、あなたがとっても優しい子だって=猫也明白吗，你是个非常温柔的孩子
あらあら、ゴロゴロ言い始めて……=哎呀哎呀，开始咕噜咕噜说吧……
なんだか、この子にあなたを取られちゃうような気がしてきたのだけど……=总觉得好像被这个孩子夺走了你……
だ、だめよそんなの。猫ちゃんはペットなんだから……絶対渡さないんだから……！=不，不行那样的。因为猫是宠物……绝对不会交给你的……！
そういえば最近、あなたの名前をよく書いているの=说起来，最近我经常写你的名字。
最初は下手だったけど、やっと綺麗に書けるようになったのよ=虽然一开始写得不好，但终于能写得漂亮了
？　なぜあなたの名前を書いているのか？=是？为什么写你的名字？
それは、あなたのことをもっと知りたいと思ったからよ=那是因为我想更加了解你
あなたの名前や、あなたについて知っていることをまとめてみて……=总结一下关于你的名字以及你所知道的事情……
そのときにあなたの名前を書いて、ちょっと不思議な気持ちになったの。胸がうずくような感覚=那时候我写了你的名字，觉得有点不可思议。心潮的感觉
だから最近は、あなたの名前をよく書くの=所以最近经常写你的名字
あなたのことと、この湧き上がる不思議な気持ちを理解するためにね=为了理解你和涌现的不可思议的心情
あなたは人の名前を書いてて、同じよう気持ちになったことないかしら？=你写了别人的名字，是不是有同样的心情呢？
そう……あなたにはないのね=是的……你没有吧
もう少しこの気持ちについて考えて、答えが出たらあなたに教えるわね=再稍微考虑一下这份心情，如果有答案的话我会告诉你的。
あら、どうしたの？　私とお喋りしにきたのかしら？=哎呀，怎么了？你是来跟我聊天的吗？
え……？　ああ、この本？　興味があったから、拾ってきたのよ=哎……？啊，这本书？因为有兴趣，所以捡回来了
でも、ちょっと書いてあることがよくわからなくて……=但是，我写得有点不太明白……
このページを見て。正しいお乳のあげ方といって、赤ちゃんの頭を胸に押し当てているでしょう？=看这一页。正确的喂奶方式，是把婴儿的头按在胸口吧？
これは一体、何をしているのかしら？=这到底在干什么呢？
とても気になって仕方ないの。他の本を読んでも、こんな感情は沸いてこなかったのに……=非常在意没办法。即使读了其他的书，这样的感情也没有沸腾……
この本に限らず、私にはわからないことが多いけど、この本が私にとって特別なことだけはわかるわ=不只是这本书，我有很多不明白的地方，但我知道这本书对我来说是特别的。
何かが胸のところで詰まっている感覚ね=总觉得胸口堵住了什么
赤ちゃんに興味があるのか、それともお母さんに興味があるのか……=你是对婴儿感兴趣呢，还是对妈妈感兴趣呢……
たとえば、このページ。どうしたら赤ちゃんができるのか、その仕組みが書いてあるけど……=例如，此页。上面写着怎样才能生出婴儿的构造……
文章を読んでも図を見ても、よくわからないの=无论读文章还是看图，都不太明白。
他のことは『これはこうなっているからこうです』と書かれていれば納得できるのにね=其他的事情写成‘这个是这样的，是这样的’的话就能理解了。
でも、わからないことはわからないでいいと思うの=但是，我想不明白的事不明白好
時間が経てばわかるようになることもあるはずなの=随着时间的流逝
でも、この本に対して、私は今すぐ理解したいと思っているみたいなの=但是，对于这本书，我现在好像想马上理解
とても不思議な感覚だけど、私が私のことを理解する一助になるはずだから、この本は大切にするわ=虽然感觉很不可思议，但我会帮助你理解我的，我会好好珍惜这本书的。
あなたも赤ちゃんを作りたくなったら読んだらいいわ=如果你也想生孩子的话，就读吧。
お母さんの気持ちを理解すれば、きっと役に立つはずだから=只要理解妈妈的心情，就一定会派上用场的
私はもうちょっとこの本を読んで勉強するわ。もっとわかりやすく実践的にわかるのが一番なのだけど……=我再读一会儿这本书学习。虽然在实践上最容易理解……
あら、あなたも釣りに来たの？　せっかくだから、ふたりで釣り勝負をしない？=哎呀，你也来钓鱼了吗？好不容易，两个人一起钓鱼决胜负吧？
どっちが大きいお魚を釣れるか、競い合うの=谁能钓到大的鱼，互相竞争
あら、いいお返事、腕が鳴るわ～。それじゃあ、私は行ってくるわね=哎呀，好的回答，手臂响～。那么，我走了
どうかしら？　まあ、おっきなお魚ね。ふふ、負けちゃったわ=怎么样？哎呀，是大鱼呢。呵呵，输了
そんなに大きなお魚を釣るなんて、あなたは頼り甲斐があってカッコいいわ=钓那么大的鱼，你值得依赖，真帅。
ふふ、けっこう大きなお魚が釣れたわ。あなたは……あら？=呵呵，钓到了一条很大的鱼。你……哎呀？
……私の勝ち、かしら。あなたには勝てないと思ってたから、ちょっと意外だわ=……我赢了吗？我以为赢不了你，有点意外。
でも、勝負は時の運って言うものね。次は逆の結果になるかもしれないし、また勝負してね=但是，胜负是时候的运气。下次可能会出现相反的结果，下次再来决胜负吧
お腹が空いて、つい……ごめんなさい……=肚子饿了，不由得……对不起……
すごく、すごく反省してるわ。どんな罰でも受けるつもりよ=我非常反省。我打算接受任何惩罚
えっ？　許してくれるの？　本当にいいの？　あ、ありがとうっ=啊？你能原谅我吗？真的可以吗？啊，谢谢
……これは、その=……这是那个
……あ、あなたには関係ないことよ=……啊，这不关你的事
それじゃあ……私はもう行くから=那么……我已经要走了
ねえ、この猫ちゃん、可愛くない？=喂，这只猫可爱吗？
私、この猫ちゃんのこと、どうしても放っておけないの=我怎么也放不下这只猫
お世話は私がするから飼ってもいいかしら？=我照顾你，可以养吗？
本当？　嬉しい！=真的吗？好开心！
ありがとう。あなたにダメって言われたら、諦めるつもりだったから……=谢谢你。如果被你说不行的话，我就打算放弃了……
この子が優しい人でよかったわね、猫ちゃん=这孩子真是个和蔼可亲的人啊，小猫
でも……ううん、あなたがそう言うなら諦めるわ=但是……不，如果你这么说的话我就放弃了。
いいの、あなたが嫌なことを押し付けたくないもの=没关系，不想强加你讨厌的东西
だから……ごめんね猫ちゃん。さようなら=所以……对不起，猫咪。再见
ふふっ、おでこに汗がついてるわ=呼呼，额头上沾了汗
そういえば、暑くて仕方ないとき、あなたはどうしてるのかしら？=那么说来，热的不得了的时候，你怎么做呢？
一番簡単に涼しくねれる方法ね=这是最容易变凉快的方法
気持ちよさそうだし、私も真似をしようかしら♪=看起来很舒服，我也来模仿一下吧♪
あ、それはいいアイデアね=啊，这主意不错
日に当たらないだけでも、だいぶ違うもの=即使没有阳光，但也大不相同
あら、それは楽しそうね=哎呀，那个看起来很开心呢
今度、さっそく試してみるわ♪=下次，我马上试试看♪
えっ、本当にそんなことしてるの？=咦，你真的这样做吗？
我慢はあまりよくないと思うけれど……=虽然觉得忍耐不太好……
美味しくて、ほっぺが落ちちゃいそう♪=很好吃，脸蛋快要掉下来了♪
あら？　ご飯が口元についているわ=哎呀？饭粘在嘴边
初めからそのつもりよ。少しじっとしてちょうだい=我当初就是那个意思。请坐一会儿
ふふっ……はい、無事にとれたわ=呵呵……是的，顺利地拿到了
ふふっ、位置がずれて……変なところに……わ、笑っちゃってごめんなさい=呵呵，位置偏了……在奇怪的地方……哇，不好意思笑了
もう少し手を左に……そうそう……=手再左一点……对了对了……
ふふ、そうね。じっくり楽しみましょう=呵呵，是啊。踏踏实实地享受吧
急がなくても、ご飯は逃げたりしいもの=即使不急，饭也逃不掉
えっ、そうだったの？=啊，是吗？
ごめんなさい、余計なおせっかいだったかしら=对不起，是不是多管闲事？
空がオレンジ色になると、なんだか寂しくなるの……=天空变成橙色的话，总觉得变得寂寞……
どうしてもそう思うのか、自分にも分からなくて……なんだか不思議だわ=自己也不知道为什么会这么想……总觉得很不可思议
優しいのね。それじゃあ甘えちゃおうかしら=你真温柔啊。那么就撒娇吧
……あなたもそんな気分になることがあったら、遠慮せず私に甘えにきてね♪=……如果你也有那样的心情，别客气，来向我撒娇吧♪
あなたもなの？　うーん、深い理由があるのかしら……=你也是？嗯……有很深的理由吗……
あはは……二人で考えてみても、答えは出ないわね=啊哈哈……就算两个人一起思考，也找不到答案
もしよかったら、他にも理由を考えてほしいわ。どうしてか、妙に気になってるの=如果可以的话，还想想别的理由。为什么，奇妙的在意
真っ暗なときに感じる寂しさとは、また別なのよね=漆黑时感受到的寂寞，又是另外一回事吧
そうなの？　感じ方は色々あるのね=是吗？有各种各样的感受呢
……私も、楽しいって思う日がくるのかしら？=……我也，感到快乐的日来吗？
ふふ、ご飯を食べてるあなたも可愛いわ～=呵呵，吃饭的你也很可爱哦~
ねえ、「あ～ん」ってやってみたいのだけれど……=喂，我想试试看“啊~”这个词……
あら……それは残念=哎呀……那太遗憾了
でも、照れてるあなたもいいわ～♪=但是，害羞的你也好～♪
ど、どうしてもダメなのかしら？=怎、怎么都不行呢？
うぅ、ダメなのね……素直に諦めるわ=嗯，不行呢……坦率的放弃了
えっ！　私にしたいの？=啊！你想要我吗？
う、うーん……してもらうのは、少し気恥ずかしいわ=嗯，嗯……让别人帮忙，有点不好意思。
う～ん……私はあなたを甘えさせたいのよ？=嗯……我想让你撒娇？
それとも、ベタベタしすぎるのはよくないかしら……=还是说，过于黏糊糊不太好呢……
どんな風に甘えたいとか、何か希望はなぁい？=想怎样撒娇，有什么希望吗？
あなたに喜んでもらえるなら、どんなことでも頑張るわ！=只要能让你高兴，无论什么事情我都会努力的！
私が好きにしていいの？　本当に？　すっごく嬉しいわ=我可以随心所欲吗？真的吗？真的好开心啊
あれもいいし、これもいいし……ふふっ、何をするか迷っちゃう♪=那个也好，这个也好……呵呵，不知道要做什么♪
なるほど……そういうのが好みなのね？=原来如此……喜欢那样的吧？
うんっ……それじゃあ、あなたのためにいっぱい勉強しておくわ=嗯……那么，为了你我会好好学习的。
え、特別なことは必要ないの？=嗯，不需要什么特别的东西吗？
ふふ、そうなのね。それじゃあ、いつも通り甘えてきてちょうだい♪=呵呵，是这样啊。那么，请像往常一样撒娇♪
も、もしかして迷惑だった？　ごめんなさい=难道，给你添麻烦了吗？对不起。
一人で盛り上がっちゃうなんて……反省するわ=一个人情绪高涨……我会反省的
ふふ……こうしてあなたとご飯を食べているだけで、何だか幸せだわ=呵呵……只是这样和你一起吃饭，总觉得好幸福啊。
顔を赤くしちゃって……可愛いんだから♪=脸红了……因为很可爱♪
え？　私も赤くなってるの？　や、やだ……恥ずかしいわ……=啊？我也变红了吗？不、讨厌……不好意思……
私と一緒にいて幸せなの？=和我在一起很幸福吗？
ふふ、すっごく嬉しいわ=呵呵，好开心啊
まぁ！　でも信じちゃうかも。本当に幸せだもの=嘛！但是可能会相信。真的好幸福啊
私にいっぱい幸せをくれて、ありがとう♪=谢谢你给我的幸福。
そうね～、一緒にいたら答えは見つかるかもしれないわ=是啊，在一起的话可能会找到答案
だから、これからも私の傍にいてね？=所以，从今以后也请陪在我身边吧？
まあ、お魚が取れたのね=嘿，鱼捕到了
でも、このままでは食べられないから……どうしましょう？=但是，不能就这样吃……怎么办呢？
まずは、場所の確保よね。それから焼くための道具が必要だから……=首先，要确保场所。然后需要烧烤的工具……
うん、二人で探しましょうか=嗯，两个人一起找吧
わぁ、いい匂い。すごく美味しそう=哇，好香。看起来很好吃
用意してくれて、ありがとう。二人で分けて食べましょう？=谢谢你为我准备。两个人分着吃吧？
あなたはいっぱい頑張ってくれたから、私より多めに食べてね=你努力了很多，比我多吃点
ふぅ……ごちそうさまでした。あなたのおかげでお腹いっぱいになれたわ=呼……我吃饱了。多亏你我吃饱了
最初は心配だったけれど、あなたと一緒なら何とかなりそうね=最初很担心，但是和你在一起的话总会有办法的。
……あら？　もしかして眠たいの？=……哎呀？难道是想睡觉吗？
それじゃあ、今日はもうお休みにしましょうか=那么，今天就休息吧
おやすみなさい。明日も頑張りましょう=晚安。明天也要加油哦
ふふ、おはよう。気持ちよさそうに寝てたわね=呵呵，早上好。心情很好地睡着了呢
今日は何をする？　私はこの辺りを調べてみるつもりよ=今天做什么？我打算调查一下这附近。
よかったらあなたも一緒にどうかしら？=如果可以的话，你也一起去怎么样？
こんなモノが落ちてたわ=这样的东西掉下来了
あら、壊れちゃってるわね……=哎呀，坏了啊……
え？　材料があれば直せるの？　それじゃあ、お願いしてもいい？=啊？有材料的话能修吗？那么，可以拜托你吗？
……起きた？=……起床了吗？
よかったわ、全然反応がないから心配していたの=太好了，完全没有反应，所以很担心
気持ちよくお休みしてただけなのね。もしかしてお邪魔しちゃったかしら？=只是心情舒畅地休息了。是不是打扰了？
……気にしていないの？　ありがとう=……不介意吗？谢谢分享
さて……それじゃあ、これからどうしましょうか？=那么……那么，接下来怎么办呢？
私、ここがどこなのか分からないのだけれど……=我不知道这里是哪里……
あなたは何か知ってる？=你知道什么吗？
あら、あなたも分からないのね。困ったわ……う～ん=哎呀，你也不知道。真为难啊……嗯，嗯
……考え事をしてたら、ちょっとお腹が空いてきちゃった=……正在思考事情的时候，肚子有点饿了
空腹じゃ考えもまとまらないと思うし、ひとまずご飯にしましょうか=饿了想也想不通，暂且吃饭吧
ここなら、お魚を焼けるんじゃないかしら？=这里可以烤鱼吗？
あとは道具ね。うーん……=之后就是道具了。嗯……
……あなたが作るの？　へぇ、あなたはモノ作りが得意なのね、すごいわ=……是你做的吗？嘿，你擅长做东西啊，真厉害
他には何を作れるの？　あ、それより今はご飯が先よね。邪魔しちゃってごめんなさい、よろしくね=还能做什么呢？啊，比起那个，现在先吃饭吧。对不起，打扰你了，请多关照
まだまだ……熱っぽいわ……=还差得远……好烫啊……
ごめん、なさい……せっかくくれたのに……効果、なかったみたい……=对不起，请……你特意给我的……好像没有效果……
ありがとう、ちょうどお薬がほしかったの=谢谢，我正好想要药
あんまり調子がよくなかったから、すっごく助かるわ=因为状态不太好，所以帮了大忙。
ぁ……ありがとう。調子がよくないこと、気づいてくれてたのね=啊……谢谢你。你注意到了我的身体状况不好
あ、ありがとう。……あなたのお陰で、よくなりそうだわ=啊，谢谢。……多亏了你，我好像好多了
その……気持ちは嬉しいわ=那个……心情好开心啊
けほっ……あ、ありがとうね=呵呵……啊，谢谢
わぁ、ありがとう。これは何かしら……？=哇，谢谢。这是什么……？
私にくれるの？　ふふっ、ありがとう=给我吗？呵呵，谢谢
えっと……ありがとう。大切に使わせてもらうわ=嗯……谢谢你。我会好好使用的
あ、ありがとう……渡す相手は本当に私でいいの？=啊，谢谢……交给的对象真的我可以吗？
さっそく薬が効いてきた気がするわ。ありがとう=我觉得药马上就见效了。谢谢分享
すっごく助かったわ……でも、移すといけないから、しばらく離れていてね=真是帮了大忙了……但是，不可以移动，暂时离开吧
わぁ、あとで大切にいただくわ♪=哇，以后会好好珍惜的♪
貰っちゃっていいのね？　ふふっ、嬉しいわ♪=可以收到吗？呵呵，好开心啊♪
その……わざわざ、ありがとうね=那个……特地谢谢你
してほしいなら、いいわ=如果你愿意的话，就
えっと……小腹が空いた時にでも、いただくわね=嗯……肚子饿的时候也吃吧
あなたが見たいなら、頑張るわ=如果你想看的话，我会加油的
そういうことに興味があるのね……あとでこっそり見せてあげるわ=你对这种事情感兴趣吧……一会儿我悄悄地给你看
もう～……しょがない子ね……=已经……没办法……
恥ずかしいけれど、あなたが望むなら……いいわ=不好意思，如果你愿意的话……可以啊
いいわ。でも……ちょっと時間をちょうだい。心の準備が必要なの=好啊。但是……请给我一点时间。需要心理准备
悪いけれど、そういうことはちょっと……=不好意思，这种事情有点……
ん～……あまり人に見せることではないと思うの。ごめんなさい=嗯……我觉得不应该给人看。对不起。
あなたのお願いでも、聞けないことはあるわ=即使是你的请求，也有不能听的事
そういうことを人にお願いしちゃいけないのよ？=这种事情不应该拜托别人啊？
うぅん……あなたの言うことを何でも聞くわけじゃないわ=嗯……我并不是什么都听你的。
あなたが、そんなに望むなら……=如果你那么希望的话……
そこまでエッチな子だったなんて……うぅ、少しだけよ？=竟然是如此色情的孩子……嗯，只有一点点？
……今回だけ、特別よ？=……只有这一次，很特别哦？
……絶対にしないわ=……绝对不会做的
……あなたがこんな子だったなんて=……竟然你是这样的孩子
……私だって、すっごく怒ることがあるのよ？=……我也有非常生气的事哟？
ぁ……起こすつもりはなかったのだけれど……=啊……我本来没打算叫醒你……
ごめんなさい。でも、あなたはそのままで大丈夫よ=对不起。但是，你那样不要紧哟
全部、私が済ませちゃうから=全部都由我来解决
ごめんなさいね……エッチしたくて、たまらないの=对不起……想H，受不了
ふふ……私に捕まったのが運の尽きだと思って、しばらくエッチに付き合ってね=呵呵……我想被我抓住是运气的尽头，暂且做爱交往
あのね……あなたにしかお願いできないことがあるの=那个……有件事情只有你才能拜托
そんなに構えることじゃないわ。……たぶん=没必要那么客气。……大概，大概
その……ちょっとエッチな気分になっちゃって……少しだけ付き合ってくれない？=那个……感觉有点色情……能陪我一点吗？
あなたとエッチしたい気分だって言ったら……付き合ってくれるかしら？=如果说想和你H的话……能和我交往吗？
その、なんだか身体が火照ってしかたないの。……あなたとエッチ、したいな？=那个，总觉得身体在发烧，没办法……想和你做爱吗？
ふふ、ありがとう。優しいのね=呵呵，谢谢。很温柔呢
そういう気分じゃなかったかしら=不是那样的心情吗
本当にいいのね？　嬉しい……いっぱい感じ合いましょう=真的好吗？好开心……让我们一起感受吧
乗り気じゃないのなら、しかたないわね……=如果不感兴趣的话，那就没办法了……
えっと……私から言うのは、はしたないかもしれないけど=嗯……从我这里讲，也许太没礼貌了。
あなたのぬくもりを肌で直に感じたいの=想亲身感受你的温暖
もっと直接的に言うと……私とエッチしてほしいの。どうかしら？=更直接地说……想和我做爱。怎么样？
あなたのことを、もっともっと知りたいの。だから……エッチしない？=我想更加了解你。所以……不做爱吗？
なんだか人肌が恋しい気分なの。少しだけでもいいから、抱きしめてくれないかしら？=总觉得怀念人的肌肤。就算只有一点也好，能抱紧我吗？
嬉しいわ……いっぱいとろけ合いましょうね=好开心啊……一起溶化很多吧
急に言われても困るわよね……ごめんなさい=突然被这么说也很困扰吧……对不起。
ありがとう。優しいあなたが、大好きよ=谢谢你。最喜欢温柔的你
は、恥ずかしいことをお願いしちゃって、ごめんなさいね=啊，拜托您一件不好意思的事情，真是对不起
あなたがしたいのならいいけれど……ちゃんとできる？=如果你想做的话就好了……能做好吗？
いいわ。でも、拙いところがあったら、ごめんなさいね=好啊。但是，如果有拙劣的地方，对不起
ん～……ごめんなさいね=嗯……对不起啊
ごめんなさい。ちょっと気分じゃないの=对不起。是不是有点心情啊
あなたの望みは叶えてあげたいけど……ごめんなさい=虽然想实现你的愿望……对不起。
……ご、ごめんなさい。あまり楽しい話じゃないわ=……对，对不起。不是很开心的话题
そのぉ……できれば、違う話をしたいわ=哦……如果可以的话，我想说别的
……あなたの話題に付いていけそうにないわ=……我没法跟上你的话题
ちょっと変な気分になっちゃってるのね=感觉有点奇怪呢
変な話をするのは、よくないわ=说些奇怪的话不好
そういう話は、あんまり気分がよくないわ=那样的话，心情不太好
ま、待って……その話を聞いてると、どんどん熱くなってしまうわ=等等……听了那个话，越来越热了
あ、あんまり変な話をしちゃダメよ？=啊，不能说太奇怪的话哦？
うぅ……お話をしているだけなのに、どうして変な気分になるのかしら=唔……明明只是在说话，为什么心情会变得怪怪的呢？
ふふ、エッチなことばかり考えちゃダメよ？=呵呵，不能光考虑色情的事哟？
そんなこと言われたら、顔が赤くなっちゃうわ……=你这么一说，脸就红了……
もう……私の反応を楽しんでるの？=已经……你喜欢我的反应吗？
……こういうことは、あんまり言わないでほしいわ=……这种事，希望你不要太说。
あなたはエッチなことしか頭の中にないの？=你脑子里只有色情吗？
……私、エッチな話は好きじゃないの=……我不喜欢色情的故事吗
っ……あなたはエッチなことしか考えてないのね=啊……你只考虑色情的事
へ、変なことを言うのは禁止っ=呵呵，禁止说奇怪的话
わ、私に変な想像をさせないで……=哇，别让我想象得那么奇怪……
あなたがしたいのなら、付き合うわ=如果你愿意，我就跟你交往
ええ、いいわよ。あなたは何をしたい？=嗯，好啊。你想做什么？
ふふ、少しドキドキしちゃうけど……大丈夫よ=呵呵，虽然有点心跳……没关系的
エッチな気分になっちゃった？　それじゃあスッキリさせてあげるわ=变成了色情的心情？那我就让你清爽
んふっ……いいわ。一緒に気持ちよくなりましょう=哼哼哼……好啊。让我们一起心情变好吧
ふふっ、あなたのこと、満足させてみせるわ=呵呵，我会让你满足的
そんな顔でお願いされたら、断れないわね=如果你以那种表情拜托我的话，我无法拒绝
そうねぇ……なんて、返事は決まっているわ。もちろんOKよ=是啊……什么的，回答决定了。当然可以
んぅ……あなたは本当に困ったさんね=嗯……你真的很为难啊
……特別よ？　いつもOKするわけじゃないわ=……特别哟？并不是总是OK
……私のことも、考えてほしいわ=……也希望你考虑一下我
普段なら喜んで付き合えるのだけれど……=虽然平时很乐意交往……
えっ……ちょ、ちょっと待って！　本当にこれでするの？=哎……等一下！真的这样做吗？
う、嘘よね……？　こういうこと、したくないわ=嗯、骗人的吧……？我不想做这种事
こんなことしたがるなんて……ふふ、特別に付き合ってあげるわ=居然想做这种事……呵呵，我会特别跟你交往的
もうあなたはエッチなんだから……あんまり激しくし過ぎちゃダメよ？=你已经是H了……不能太激烈了哦？
あぁ……わたひ、ろうなっひゃぁろぉ……？=啊……我、是吧……？
何ぉ、考へられぁいわぁ……=什么，被考虑啊……
あなはの元気ぃ……ついれいけれらいぉ……=你很有精神……好累啊……
よぉやく……終わりぉ、なおね=终于……结束了哦，再见
また三人で出来るのを楽しみにしているわ=我期待着能再三人重逢
ふふっ、みんな満足できたかしら？=呵呵，大家满足了吗？
えっ？　何もしてないけれど……=啊？虽然什么都没做……
もしかして、体調が悪くなっちゃったの？　心配だわ……=是不是身体不舒服了？好担心啊……
……ごめんなさい、あなたがしたいことが分からないわ=……对不起，我不知道你想要什么。
……何もしないの？　本当に？　……わかったわ=……什么都不做？真的吗？……我明白了
ん……最高だったわ……あなたも、満足できたんじゃないかしら？=嗯……太棒了……你也满足了吧？
そ、そう……これで終わりなのね=是、是吗……就这样结束了啊
ちょっと残念だけど、終わりなら仕方ないわね=虽然有点遗憾，但是结束的话没办法了
……あなたが満足したのなら、私は大丈夫よ=……你满意的话，我没问题。
えぇと、私……うぅん、何でもないわ=嗯，我……嗯，没什么
射精はこれでお終い？　わかったわ=射精到此结束了吗？我明白了
……満足できたのね？　それじゃあ=……满足了吧？那么，再见
ちょっ、ちょっとぉ、寝ているときにするのはダメよ……=喂，喂，睡觉的时候不可以做哦……
ふふ、大胆なことをしちゃった=呵呵，干了件大胆的事
なんだかあなたを襲うのが、癖になっちゃいそう=总觉得袭击你，快要成为习惯了
ん、気持ちよかった……あなたのお陰よ=嗯，好舒服……多亏了你
改めて、ありがとう。また、付き合ってくれると嬉しいわ=再次谢谢你。能再和我交往我就很高兴了
ふふ、ありがとう……あなたに付き合って貰えて幸せだわ=呵呵，谢谢……能和你交往我很幸福
素敵な時間をありがとう。ふふ、とても満たされた気分よ=谢谢您这么美好的时光。呵呵，感觉很满足呢
……どうして、普通に誘ってくれなかったの？=……为什么不普通的邀请我呢？
こういうことをされても、嬉しくないわ=即使被这样做，我也不高兴
なんだか心地いい疲れがあるわ……=总觉得有舒适的疲劳……
あぁ……エッチのあとの余韻っていいわねぇ=啊……工口之后的余音真好啊
あなたとだから、こんなに気持ちよくなれるのかしら……=因为和你在一起，所以才这么舒服吗……
ふふっ、とてもよかったわ。あなたは満足できた？=呵呵，太好了。你满意了吗？
気持ちよすぎて、どこかに飛んでっちゃいそうだったわ=太舒服了，好像要飞到什么地方去了
二人で気持ちよくなれて、すごく幸せよ……=两个人心情变好了，非常幸福……
ふふ……あなたの愛を感じたわ=呵呵……感受到了你的爱
また、気持ちよくなりましょうね=下次再心情变好吧
ふふ、骨抜きにされちゃった=呵呵，被拔掉了骨头
こんなにしてもらえるなんて……すごく嬉しいわ=居然能得到这样的待遇……非常开心
満足したなら……うん、よかったわ=如果满意的话……嗯，太好了
……私も気持ちよくしてくれて、ありがとね=……谢谢你让我心情舒畅。
ちゃんと気持ちよくなれた？=好好地心情变好了？
……痛いことは、これっきりにしてね=……痛的事就此结束吧
……辛いことは……したくないわ=……辛苦的是……我不想做
しない……のね？　ほっ……安心したわ=不做……喂？呵……我就放心了
ふぅ……あなたなら、そんなことをしないって信じていたわ=呼……我相信如果是你的话，不会做那种事。
あら？　私だけでよかったの？=哎呀？只有我能够吗？
へ？　もう満足しちゃったの？=嘿？已经满足了吗？
えっ？　私しかイッてないけど……=啊？虽然只有我一个人……
……あなたを満足させられなかったのね。ごめんなさい=……我不能让你满意。对不起。
……私とイキたかったんじゃないの？=……你不是想和我一起兴奋吗？
えっ？　……終わりでいいなら、私はこれで=啊？……如果可以结束的话，我就这样吧
ふふ、気にしてるの？　大丈夫、素敵な人よ=呵呵，在意吗？没关系，很棒的人啊
正直、かなり良い方だと思うわ=老实说，我觉得是很好的人
すごくいいと思うわ。もっと自信を持っていいんじゃない？=我觉得非常好。你有更多的自信不是很好吗？
いいと思うわ。私基準の話だけれど……=我觉得很好。虽然是我的标准……
そうね……悪くはないと思うわ=是啊……我觉得还不错
んー……特に不満はないわね=嗯……没什么特别不满的
……言わなきゃ伝わらないかしら？=……不说的话传达不到吗？
……特に。何とも思ってないわ=……特别。什么也没想
……正直に答えるなら、嫌な人よ=……如果老实地回答，讨厌的人哟
少しだけど、自信を持てた気がするわ=虽然只有一点点，但我觉得我有了自信
特に意識はしていなかったけれど、貴方が言うならそうなのかも=虽然没有特别意识到，但是如果你说的话，可能是这样。
少し褒めすぎよ……でも……嬉しいわ=你夸奖过头了……但是……好开心啊
……大げさな褒め方ね=……夸张的夸奖方式
……どこを褒めたら喜ぶか、熟知してる感じね。……悔しいけど、嬉しいわ=……赞扬哪里会高兴呢，感觉很熟悉呢。……虽然很不甘心，但是很开心
私って、こんなに単純だったかしら。こんな褒め言葉で喜んじゃうなんて……=我，是这么单纯吗？居然被这样的赞美而高兴……
悪い気はしないわ。……これは本心よ=我不觉得恶心。……这是真心话
……本心から思っていないでしょ？　そういうの、伝わるものよ=……你从心里没这么想吧？那样的，传达的东西哟
いいわよ。どこまで行くの？=好啊。到哪里去？
いいわ。目的地は決まっているの？=好啊。目的地已经决定了吗？
悪いけど、忙しいの=不好意思，我很忙
はぁ……仕方ないわね=哈……没办法啊
……用事はさっさと済ませてちょうだいね=……你赶快把事情办完吧
……行かないわ=……我不会去的
うーん、考え付かないわ=嗯，想不出来
……素直に付いていくと思ったの？=……你以为我会一直跟随你吗？
たぶん、お気に入りと言えるほどの場所はないわ=大概，没有可以说是喜爱的那样的地方哟
……これと言ってないわね=……没说这个
砂の感触と、目の前に広がる海、いいと思わない？=沙子的触感和眼前展开的大海，不觉得好吗？
ゆっくり海を眺めながら、波の音を聞いていると、何故か落ち着くのよ=一边慢慢地眺望着大海，一边听着海浪的声音，不知为何很平静
一応、一番危険のない場所だと思うから。安心するのでしょうね=毕竟是最没有危险的地方。可以放心吧
何で岩が重なっているのか、考えるだけで楽しくなってこない？=为什么岩石重叠在一起，光是想想就觉得不愉快？
綺麗だし、良い匂いだし、ここを嫌いと言う人は少ないのじゃない？=又漂亮又香，讨厌这里的人不是很多吗？
空気が澄んでいる感じがするの、居るだけでリラックスできるわ=有种空气清新的感觉，只要你在就能放松
暗くて独特の臭いがするところだけど、慣れれば悪くないものよ=是黑暗独特的气味儿的地方,不过，如果习惯了不坏的东西哟
遊ぶためだけにある場所なんて、無駄だけど貴重だと思うの=只是为了玩而存在的地方，虽然浪费但是很珍贵
海が見えて、花が咲いて……気がづくと足を運んでるわ=看见大海，花开了……注意到的时候脚已经来了
なんとなく、憩いの場という感じなのよね。考え事をするのにも丁度いいわ=总觉得，是休息的场所这个感觉哟。考虑事情也正好
あそこで外の世界を想像するのが好きなの。なにか拡がっていく感じがするのよ=我喜欢在那里想象外面的世界。感觉有什么在蔓延
教えないわ。貴方に付きまとわれても困るもの=我不告诉你。被你缠住我也不好办
憩いの時間を邪魔されたくないし、言わないわ=我不想打扰你休息的时间，也不说
……どうして教えて貰えると思ったの？=……你为什么想请教我呢？
んぅ……特にいないわ=嗯……没什么特别的
親しい人……親しい人…………思い浮かばないわ=亲近的人……亲近的人…………想不起来
えっと……あまり人と接するのが得意じゃないの。だからいないわ=嗯……我不太擅长与人接触。所以才没有呢
ノーコメントよ。貴方に教えてあげる義理はないわ=无可奉告。没有义理告诉你
今の貴方には答えたくないわ=我不想回答现在的你
……少なくとも、貴方じゃないことは確かだと思うわ=……至少，我想不是你的事确实
……な、なんだか照れてしまうわ=……呐、总觉得有点害羞
褒められる程でもないと思うけれど、悪い気はしないわね=虽然觉得还不至于被表扬，但是也不觉得坏
ありがとう……なに？　私だって素直にお礼くらい言えるのよ？=谢谢你……什么？我也能坦率地道谢吗？
あからさまに私の機嫌を取って、何を企んでいるの？=你明目张胆地讨好我，想干什么？
……褒められただけで嬉しくなるなんて……はぁ、自分のことながら恥ずかしいわ=……光是被表扬就觉得开心……啊，连自己的事都觉得害羞
そんなことで簡単に喜んだりしないわ……ほ、本当よ=不会因为那样的事就轻易高兴的……真的哦
……ありがと。あなたって褒めるのは上手よね=……谢谢你。你很擅长表扬我吧
……そんな見え見えの嘘に騙されたりしないわ=……不会被那看不见的谎言所欺骗
えっと、今は用事が……=嗯，现在有事……
悪いけれど、話はまた後で=不好意思，回头再说吧。
今はタイミングがよくないわね……=现在时机不太好啊……
ごめんなさい、話はまたの機会にお願いするわ=对不起，下次有机会再跟你说吧。
……今、あなたの相手をしてるほど、暇じゃないの=……你现在不是闲到陪你吗？
特に異常は無いわ。心配してくれて、ありがとう=没有特别的异常。谢谢你为我担心
いたって健康よ=非常健康
そうね……特に問題ないと思うわ=是啊……我觉得没什么问题
……聞かれたから答えるけど、ストレスが溜まっているわ=……被问了之后我回答，压力积蓄着
私の体調がどうであろうと、貴方には関係ないと思うけれど=不管我的身体怎么样，我觉得跟你没有关系。
なんだか体が重い気がするわ……=总觉得身体有点沉重……
貴方に教える必要性を感じないわ=感觉没必要告诉你
疲労が溜まっているようね……少し無茶をし過ぎたのかも……=好像很疲劳呢……也许有点太乱来了……
お腹の調子がよくないみたい……あ、あまり近付かないでね？=肚子好像不太舒服……啊，不要太靠近吧？
体が熱くて、頭もボーっとしている感じよ……=身体发热，头也发呆的感觉……
ッ……怪我をしてしまったの。ほんと、情けないわ=啊……我受伤了。真是可怜啊
お腹が空いてるわ……早く何か食べなきゃね=肚子饿了……要快点吃点什么呢
濡れてて身体が冷えてるわ……=淋湿了身体变冷了……
私、匂わない？　はぁ……さっぱりしたい……=我没有味道吗？哈……想痛快……
ありがとう。お陰で助かったわ=谢谢你。多亏你得救了
どうしてもこれが欲しかったの。ありがとう=无论如何也想要这个。谢谢分享
そうね、水分補給は大事だし何か飲んでおくわ=是啊，补充水分是很重要的，我喝点什么吧
休憩ついでに、喉を潤してくるわ=休息的时候顺便润一下喉咙
まだ大丈夫だと思うけど……油断は禁物ね。喉がかわく前に飲むことにするわ=虽然觉得还不要紧……不可疏忽大意。决定在喉咙干渴之前喝
それより優先したいことがあるの=有比那个更优先想做的事
まだまだやるべきことがあるから……ごめんなさい=还有很多事情要做……对不起。
……わかった。休憩がてら水分補給するわ=……知道了。休息的时候顺便补充水分
……休まないと倒れてしまうし、後で摂取しておくわ=……不休息的话就会倒下，之后再摄取
……時間を作って、飲んでおくわ=……我会抽时间喝的
……貴方の指示には従えないわ=……我不会遵从你的指示的
悪いけど、私は私のやりたいようにするわ=对不起，我会按照我想做的去做。
手助けが必要なのね。あとで手伝うわ=需要帮助啊。回头我来帮忙
任せて。いいものを見つけてくるわ……と言いたいけど、保証はできないわね=交给我吧。我会找到好东西的……虽然想这么说，但是不能保证啊
私でよければ、力を貸すわ=如果可以的话，我帮你吧
……わかった。手伝ってあげるわ=……知道了。我来帮你
……手助けがいるなら、暇なときに採っておくわ=……如果有需要帮助的话，我会在空闲的时候帮你拿
……手が空いた時でよければ=……如果空闲的时候可以
そうね、少し休むことにするわ=是啊，稍微休息一下吧
わかった。そろそろ寝させてもらうわ=知道了。我差不多该睡了
自覚がないだけで疲れてる可能性もあるし……うん、ひと眠りさせてもらうわ=只是没有自觉就有可能感到疲惫……嗯，让我睡一会儿
……考えておくわ=……我会考虑的
……やりたいことが終わったら、勝手に寝るから心配しないで=……想做的事结束了就随便睡觉，别担心
……気にかけなくても、眠たくなったら寝るわ=……即使不在乎，想睡就睡
そうね……疲れを取るためにも、じっくり休んだ方がいいかもしれないわね=是啊……为了消除疲劳，好好休息也许更好
……そうね。ひと眠りした方がいいかもしれないわね=……是啊。也许睡一会儿比较好
休むことも大切だものね。わかったわ=休息也是很重要的。我明白了
限界を超える前に、休んでおくわ=在超越界限之前，先休息吧
……休息も必要だものね。時間を見つけて休むことにするわ=……休息也是必要的。找时间休息吧
……そのうち休憩するわ=……不久会休息的
そうね、お腹が空いたままだと、何もできないもの=是啊，肚子饿了的话，什么也做不了。
休憩ついでに、お腹を満たしておくわ=休息时顺便把肚子填饱
そうね……あとで何か食べておくわ=是啊……待会我再吃点什么
……わかった。休憩がてら食事をするわ=……知道了。休息时顺便吃饭
……エネルギー補給は大事だし、あとで取っておくわ=……补给能源是很重要的，之后再补给
……暇なときに食べておくわ=……有空时我替你吃吧
わかったわ。私でよければ、何か作っておくわ=知道了。如果可以的话，我给你做点什么
任せて。……なんて胸を張って言えないけど、私なりに頑張るわ=交给我吧。……虽然不能说得挺起胸膛，但我会按照自己的方式努力的
大したものは作れないかもしれないけど……それでいいなら作っておくわ=可能做不出什么了不起的东西……那就做好吧
……わかった。ちょっとしたものでよければ、作っておくわ=……知道了。稍微吃点东西就行的话，我给你做
……暇な時でいいなら=……空闲的时候可以
……どうしてもと言うなら、作ってあげるわ=……如果你一定要我做的话，我给你做
気を張ってばかりでは疲れるものね。後で息抜きするわ=老是鼓起劲儿可真累啊。稍后我会休息的
急に言われると何をするか困るけれど……頭の片隅には入れておくわ=突然被这么一说，不知道要干什么……放在脑袋的角落里
わざわざ言われるってことは、気を張り詰め過ぎてていたのかしら……少し反省ね=特意被这么说，是不是太紧张了……稍微反省一下吧
……言われなくても、そうするわ=……就算不说我也会那么做的
……今の私に一番必要なことかもしれないわね=……这也许是我现在最需要的东西。
リフレッシュね……貴方と話すよりは有意義な時間になりそうな気がするわ=恢复精神吧……我觉得这会比和你说话更有意义的时间
あ……その、貴方に渡したいものがあるの=啊……那个，我有想交给你的东西
はい。大したものじゃないけれど……=好的。虽然不是什么了不起的……
また何か見つけたら貴方にあげるわ。楽しみにしていて=如果再找到什么我会给你。一直期待着
……荷物がいっぱいで持てない？　そう……残念だわ=……行李满了，拿不了吗？是的……真遗憾啊
……ちょっといいかしら？　貴方の役に立ちそうなものを見つけたの=……稍微好一点吗？我找到了对你有用的东西
だから、はいこれ=所以，就是这个
貴方の力になれたなら幸いだわ。それじゃあ=如果能成为你的力量就太好了。那么，再见
あ、いたいた。貴方に渡すものがあるの=啊，痛死了。我有东西要交给你
もう持ちきれない？　タイミングが悪かったようね……=已经拿不动了？时机不好啊……
これよ。私より、貴方が持っていた方が有意義なものだと思うわ=就是这个。我觉得你比我更有意义
用事は済んだし、私は行くわね=事情已经办完了，我去吧
……ねぇ、今日って貴方の誕生日よね？=……呐，今天是你的生日吧？
もうポーチに入らない？　残念だけど、それなら仕方ないわね=已经不进包了吗？很遗憾，那就没办法了
その……実はお祝いのプレゼントを用意しているの=那个……其实准备了祝贺的礼物
この島じゃ、お祝いすることなんてあまり無いでしょ？=在这个岛上，几乎没有庆祝的事情吧？
だから、誕生日はきちんと祝ってあげたくて……少し前から準備していたの=所以，想好好庆祝生日……我早就准备好了
迷惑じゃなければ受け取ってもらえる？　自分で言うのも何だけれど、結構いいものだと思うわ=不麻烦的话可以收到吗？虽然自己说有点那个，但我觉得还是挺好的
あっ、そんなことより、まずは『おめでとう』が先よね=啊，比起这个，首先应该先说“恭喜”吧
ごめんなさい、私としたことがうっかりしていたわ……=对不起，我做事不小心……
んっ、じゃあ改めて……お誕生日おめでとう！=嗯，那重新来一次……生日快乐！
来年も、その先も、ずっとこうしてお祝いできるといいわね=明年也好，将来也好，能一直这样庆祝就好了
……え？　いらないの？　それならそうと早く言ってほしかったわ……=……啊？不要吗？那就早点说吧……
ふふっ、改めてまた一年間、よろしくねっ=呵呵，重新一年，请多关照
貴方から見て私ってどんな人に見える？=在你看来我是个什么样的人？
少し、貴方に尋ねたいことがあるのだけど=我有点事想问你
そ、そう……かっこいいと思ってくれてるのね……ふふふ=是、是吗……你觉得很帅啊……ふふふ
ぽ、ぽん……？　言葉の響きは可愛いわね=哼、哼……？说话的声音很可爱呢
貴方はどんな人がタイプなの？=你喜欢什么样的人？
セクシーね……私は該当するのかしら……=性感呢……我符合吗……
キュート……あなから見て、私はキュート……？=可爱……从你那里看，我很可爱……？
物事には積極的？　消極的？=对事物积极吗？消极的？
いいことだと思うわ、前向きな気持ちになれるしね=我觉得这是件好事，心情也会变得积极向上
ふふっ、面倒に思う気持ちも理解できるわね=呵呵，也能理解你觉得麻烦的心情
その……あなたにお願いしたいことがあるのだけれど=那个……我有件事想拜托你
悪いけれど、よろしくね=不好意思，请多关照
えっ……ありがとう。嬉しいわ=哎……谢谢你。好开心啊
貰っていいの？　ありがとう……その、嬉しいわ=可以收到吗？谢谢你……那个，好开心啊
……ありがとう。受け取っておくわ=……谢谢你。我会收下的
……気持ちは嬉しいわ、ありがとう=……心情好开心啊，谢谢
あら、どうしたの？　釣りでもしに来た？=哎呀，怎么了？来钓鱼了吗？
私？　私はね、海を見てたの。寄せては返す波を見ているのが好きなのよ=我？我看到了大海。喜欢看着涌过来的波浪
こういう静かな時間って大事だと思うのよね……どう？　貴方も一緒に海を眺めてみない？=我觉得这样安静的时间很重要吧……怎么样？你也一起眺望大海吗？
騙されたと思って、少しの間見てみるといいわ。きっと、何か感じる筈……=就当是被骗了，稍微看一下就好了。一定，会有什么感觉吧……
私は少し黙っているわね。突然不機嫌になったとかではないから、安心して=我有点沉默呢。不是突然不高兴什么的，放心吧
……どう？　静かにしていると、海の音がよく聞こえるでしょう？=……怎么样？安静一点的话，就能听到海的声音吧？
正しくは波の音かしら、まぁどちらでもいいわね、とにかく素敵な音……=正确的是波浪的声音吧，嘛，不管怎样都是很棒的声音……
私って、すぐ難しく考え込む癖があるから……色々溜め込み過ぎた時はこうして波の音を聞きに来るの=我这个人，有容易深思熟虑的习惯……在积蓄过多的时候就这样来听波浪的声音
貴方だって、何か悩んだりすることくらいあるでしょう？　そういう時は特にオススメよ=你也有烦恼的事吧？这种时候特别推荐哦
答えは出なくても、何となくスッキリした気分になれるわ=即使答不出来，总觉得心情也会变得轻松起来
一人で海を見るだけでもいいし……話相手が欲しければ、私を誘ってくれてもいい……=一个人看海也可以……如果想要谈话的对象，可以邀请我……
……んぅ、そこで黙られると私が恥ずかしいじゃない=……嗯，在那儿沉默不语的话我不害羞嘛
ほ、ほら……海が穏やかな時はいいけれど、荒れている時は危ないから、私も一緒に居た方が安全よ？=瞧……虽然海上平静的时候很好，但是风浪大的时候很危险，所以我也住在一起比较安全。
えっ……そういう時はそもそも海に近付かない方がいい？　そ、そうね、貴方の言う通りだと思うわ……=哎……这种时候还是不要靠近海比较好？对，是啊，我觉得你说得对……
でもほら、緊急の悩みとかがあるかもしれないじゃない？　え……そんな時はゆっくり海に来ない？=但是你看，不是有紧急的烦恼吗？哎……这种时候不慢慢来海边吗？
んぐっ……そうね、それもその通りね。うーん、えっと……つまり何が言いたいかというと……=哼哼……是啊，那也是一样。嗯……嗯……也就是说你想说什么……
とにかく、何かに悩んだら海か私に相談して？　あっ……海に相談っていうのはちょっとおかしいわね=总之，有什么烦恼的话可以和我商量海边吗？啊……和海商量有点奇怪呢
うぅ……なんだか混乱してきたわ。少しの間、静かに海でも眺めましょうか……=唔……总觉得混乱起来了。稍微静静地眺望海边吧……
………………ん、ようやく落ち着いてきたわ……こうやって二人で静かに過ごすのも……いいわね=…………嗯，总算平静下来了……两个人就这样静静地度过……真好啊
にゃーにゃーは元気そうですにゃ～♪　んぅ？　餌が欲しいのかにゃ～？=喵——看上去很有精神喵～♪恩？想要食物喵？
あんまり食べ過ぎると、ぷくぷくにゃーにゃーになっちゃうぞー？=吃得太多的话，会变得饱喷的——？
ふふ、それはそれで可愛い気もするけど、あんまり太ると体にもよくないし……=呵呵，虽然觉得这样很可爱，但是太胖的话对身体也不好……
うーん。でも、その目で見つめられると弱いにゃー。仕方ないにゃぁ……ちょっと待っててね？=嗯。但是，被那双眼睛注视的话就会变弱喵。没办法啦……稍等一下吧？
今、餌を持ってきてあげ……=现在给你拿食物来……
って、にゃああっ！？=啊、啊啊啊！？
な、なんで貴方がいるの！　い、いつから見ていたの？=呐，为什么你在！从什么时候开始看的？
あぁうそ、こんなことって……ネコちゃんに気を取られ過ぎて、完全に油断してたわ=啊，假的，这种事……猫太在意了，完全疏忽了
わ、忘れて！　今のは違うの！　私であって私でないと言うか……と、とにかく違うのっ！=忘掉我！现在的不一样！我又不是我……总之是不同的！
ぅぅ……仕方ないでしょう？　ネコちゃんが可愛すぎるのがいけないのよ……=唔……没办法吧？猫太可爱是不行的哦……
もう、そのニヤニヤをやめて……貴方だってネコちゃんと遊べば、絶対ああなってしまう筈よ……=已经，不要再这样笑了……你也和猫一起玩的话，肯定会变成那样……
あったかくて、もふもふで、にゃーにゃーって可愛い声で鳴くのよ？　正直反則だと思うわ=温暖、软绵绵、喵喵，用可爱的声音叫出来哦？说实话我觉得这是犯规
ぁ、ほら……ネコちゃんが貴方に興味を持ったみたい。抱っこしてあげたら？=啊，看……猫好像对你感兴趣。抱一下怎么样？
ひっかいたりしないわ。ふふ、貴方が変な意地悪をしない限りはね=我不会抓你的。呵呵，只要你不做奇怪的捉弄人
でもそうね……ネコちゃんは気難しいところもあるから、私が抱っこの仕方を教えてあげる=但是是啊……猫也有难为情的地方，我教你怎么抱
ほーら、にゃーにゃー、こっちにおいでー？　だっこしてあげるにゃ～♪=喂，喵—，到这边来—？抱你喵~♪
……な、なに？　これは必要なことよ？　ネコちゃんは警戒心が強いんだから……=……什、什么？这是必要的？猫的警戒心很强……
にゃーにゃー鳴くのは、仲間だと思ってもらうためなの……わかるでしょ？=喵喵的叫声，是为了让别人觉得你是同伴……你明白吧？
決して、ネコちゃんの可愛さに頭が緩くなっているとかじゃないのよ？　そこを勘違いしないでね？=这绝不是因为猫咪的可爱而放松了头吗？不要误会那个地方吧？
あ、あら……ネコちゃんが行っちゃったわ……ぁあ、にゃーにゃー、待ってにゃー=啊，哎呀……猫走了……啊，喵，等一下喵
えっと……貴方は？=嗯……你呢？
ほら、貴方もにゃーにゃー鳴いて、ネコちゃんを呼んで？　早くしないと、逃げちゃうわ=你看，你也喵喵地叫着，把猫叫来？不快点的话，会逃的
初めまして、よね？　それと、ここはどこ？=初次见面，对吧？还有，这里是哪里？
……ああ、いきなり質問ばかりでごめんなさい=……啊啊，总是突然提出问题，对不起
まずは……よろしく……で、いいのかしら=首先是……请多关照……那么，行吗
……現状を把握するためにも、色々見て回る必要がありそうね=……为了把握现状，有必要多看看
あら、貴方も花を見に来たの？　そんなに花が好きなイメージは無かったけれど=哎呀，你也来看花了吗？虽然没有那么喜欢花的印象
ふっ、それを言うなら私の方って言いたそうな顔ね。まぁ、自分でも似合わないとは思っているわ=呵呵，这么说的话好像是在说我呢。自己也觉得不合适
でも、何故か花に囲まれていると落ち着くのよね=但是，不知为何，被花包围着的话就很安定呢
匂いも色も様々なのに、きちんと共生していて。多くを求めず、水と土と光だけで生きていく……=气味和颜色都各式各样，好好地共存着。不追求太多，只靠水、土壤和光明生存……
そんな質素な生き方……私達も見習うべきだと思わない？=这样朴素的生活方式……你不觉得我们也应该学习吗？
ふふ、また難しく考えてるなって思ってる？　今のは言い訳みたいなものよ=呵呵，你觉得你又在想得难了吗？现在的借口之类的东西
本当は花が好きなことに理由なんて無いの。綺麗な花も、可愛い花も、変わった花も、全部好きよ=其实喜欢花是没有理由的。不管是漂亮的花、可爱的花、奇怪的花，我都喜欢
でも、理由の無い感情ってなんとなく不安でしょう？　私の悪い癖だと言われれば、それまでだけど=但是，没有理由的感情总觉得不安吧？如果说那是我的坏习惯，那就无话可说了
その……私みたいな女が、花が好きなんて乙女っぽいことを言って、やっぱり変だと思っている？=那个……像我这样的女人，说喜欢花这种少女式的话，果然觉得很奇怪吗？
素直に言ってくれて構わないわ。貴方に引かれて嫌われるくらいなら、もう花畑になんて来ないから=坦率地告诉我也没关系。如果被你讨厌的话，我就不会再来花圃了。
でもね、花が好きって気持ちだけは否定できない……=但是，喜欢花的心情是不能否定的……
そこを否定してしまったら、何だか大事なものが無くなってしまう気がするの=如果否定了那里，总觉得重要的东西丢失了的心情
えっ……気にしすぎ？　そうね、一度落ち着いた方がいいわね=哎……太在意了？是啊，还是冷静一下比较好呢
ごめんなさい……話がどんどん重くなっているわね。一人で不安になって、馬鹿みたい……=对不起……话越来越重了。一个人变得不安，像傻瓜一样……
すぅー、はぁー……=嗯，哈……
ねぇ、もしよかったらなんだけど……=喂，如果可以的话……
貴方も花が嫌いじゃないなら……もう少しだけ、ここに一緒に居てくれない？=如果你不讨厌花的话……再稍微，能在这里一起吗？
どんな花が好きか言ってくれれば、大体案内できると思うわ……だから、どう？=如果你告诉我你喜欢什么花，我大概可以带你去看看……所以，怎么样？
ふふ、断れる雰囲気じゃないって？　確かに、ちょっとズルい誘い方をしてしまったかも……=呵呵，不是拒绝的气氛吗？确实，可能是稍微有点狡猾的邀请方式吧……
でも許して？　私、大好きなものに囲まれて過ぎて、ちょっと変になっているみたいだから=但是原谅我吧？我，被非常喜欢的东西包围过多，好象变得稍微奇怪
ん？　何か困っていることはないかって？=嗯？有什么困难吗？
そうね……今は特に無いわ。大抵のことは、一人で何とか出来るから=是啊……现在没什么特别的了。因为大多数事情都是一个人能够解决的
逆に、貴方は何か無いの？　困っていること=相反，你什么都没有？困惑的事
遠慮しなくていいわよ。私が協力できることなら、手を貸すわ=不用客气。如果我能合作的话，我会帮你的。
今すぐじゃなくても、何かあったら言って？　私に出来ることなら協力するから=就算不是现在马上，有什么话就告诉我？如果可以的话，我会协助你的。
……どう？　すぐには出てこない？　確かに、そういうものかも……=……怎么样？不马上出来吗？确实，可能是那样的东西……
……ん？　どうしたの？　私のことをジっと見て……=……嗯？怎么了？直盯着我……
えっ？　む、虫が付いている？　それって……まさか、私に？=啊？嗯，有虫子吗？那是……难道，对我？
んぅぅ……じゃあ、その……取ってくれない？　貴方さっき、困った事は無いかって聞いたわよね？=嗯……那么，那个……可以帮我拿吗？你刚才不是问你有没有为难过吗？
い、今が正にそれよ……虫、苦手なの……助けてくれると、嬉しいのだけど……=喂，现在正是那个时候……虫子，不擅长吗……如果能帮助我，我会很开心……
えっ……と、飛んでった？　虫はもういないの？　そ、そう、それなら良かった……ふぅっ……=哎……飞走了？已经没有虫子了吗？那、是吗、那就太好了……呼……
……頼ることもあるんだね？　もう、そんなことを言うなら、もっとちゃんと助けて欲しかったわ=……也有依靠的事吧？已经，如果说那样的话，希望更好好地帮助我
でも、私も一つ反省ね……１人で何でもできる気でいたけど、やっぱり無理そう=但是，我也要反省一下……虽然觉得一个人什么都能做，但果然还是不行啊
虫一匹で大騒ぎしてしまうなんて、貴方に笑われても仕方ないわよね=一只虫子就大吵大闹，被你嘲笑也是没办法的事。
ぇ、別に普通だった？　そ、そうね、その通り……私はいつも通りだったわ=诶，很普通吗？对，是啊，就是那样……我和往常一样
……虫が苦手なのも初めて知った？　ぁ、確かに言ったことはなかったわね……=……第一次知道不喜欢虫子吗？啊，确实没有说过呢……
誰だって、弱味は知られたくないものでしょ？　まぁ結局、知られてしまったわけだけど……=谁都不想让别人知道自己的弱点吧？嘛，虽然最后还是被大家知道了……
ふふ、だからもう変な強がりをするのはやめるわ=呵呵，所以不要再逞强了
虫以外のことでも、何かあったら頼らせてもらうかも……その時は、よろしくね=即使是虫子以外的事情，如果有什么事的话也许可以拜托你……那时候，请多多指教
ねぇ、これからはお互いに、連絡を積極的に取るようにしない？=喂，以后我们不积极地联系对方吗？
いつ何があってもいいように、お互いの行動は常に把握しておく必要があると思うの=不管什么时候发生什么事情，我认为有必要经常把握彼此的行动
……えぇっ！？　ならずっと一緒にいればいい……ですって？　そ、それは……=……诶！？那么一直在一起就好……你说呢？那、那是……
いいアイディアだとは思うわ。でも、お互いのプライベートな時間が無くなってしまうでしょう？=我觉得是个好主意。但是，彼此的私人时间丢失了吧？
て、適切な距離感って大事だと思うわ。どれくらいが適切かを測るのは難しいけれど……=我觉得适当的距离感很重要。虽然很难测量多少合适……
え、えぇと、貴方はその……私と一緒に居て、楽しかったりするの？=嗯，那个，你那个……和我在一起开心吗？
あぁいえ、いいのっ！　今のは忘れて？　少し自意識過剰な質問だったわ……=啊啊不、不用了！现在忘记了吗？这是一个有点自我意识过剩的问题……
ほ、ほら、この島って特殊な環境でしょう？　だからなるべくお互い近くにいた方がいいのは事実よね？=看，这个岛是特殊的环境吧？所以尽量靠近彼此才是事实吧？
つまりその……も、もしよ？　もし貴方がよければという大前提で話をするわね？=也就是说……喂，喂？如果你方便的话，我会以这样的大前提来谈吧？
私達は、なるべく傍に居た方がいいと思うの。もちろん、ずっと目の前に居続けるのは無理だけど=我们应该尽量待在身边。当然，一直呆在眼前是不可能的
それこそプライベートが無くなってしまうものね……私も、そこまで強制するつもりは無いわ=这才真的会失去私人呢……我也没有强制到那种程度的打算
でも、お互いの視界から離れる時は、何処に行くか一言でもいいから言い合うようにしない？=但是，离开彼此的视线的时候，去哪里一句话也可以，不象说互相一样地？
少し煩わしいと思うかもしれないけれど、私は必要なことだと思うの……=也许会觉得有点麻烦，但我觉得这是必要的……
どう？　何か不満があれば、きちんと話し合いましょう？=怎么样？有什么不满的话，我们好好谈谈吧。
さっきも言ったけれど、強制するつもりは無いの。あくまで提案として……=刚才也说了，但是我没有强制的打算。作为提案……
えっ……最初から答えは言ってるって……？　ぁ、それって『ずっと一緒に』って……あれ？=哎……一开始就说答案……？啊，那就是“一直在一起”……咦？
そ、そう……貴方がそれでいいなら、私には何も反対意見は無いわ=是、是吗……如果你那样就行的话，我可没有任何反对意见。
ふふっ、ありがとう。貴方のプライベートに踏み込んだりしないから、少しだけ傍に居させてね=呵呵，谢谢。因为不会踏入你的私人世界，所以请让我在你身边待一会儿吧
な、なに？　顔を覗き込まないで……なんだか勝手に、頬が緩んでしまって……うぅぅ……=什、什么？别往脸上偷看……总觉得脸颊松弛了……呜呜……
あ、ちょっと待って。そこでストップ！=啊，等一下。停在那里！
見ればわかると思うけれど……今、料理を作っているから、油が跳ねたりしたら危ないでしょ？=我想一看就知道了……现在正在做菜，油溅起来很危险吧？
え、美味しそうな匂いがするって？　ふふ、そう……なら作った甲斐が……=啊，有香味吗？呵呵，是吗……那么做出来的价值……
あぁいえ、何もでないわ。でもそうね、貴方にも少し分けてあげる=啊，不，什么都没有。但是是啊，也分给你一些吧
料理を作るところだけ見せて、一人で食べてしまったら、私が意地悪な女みたいでしょう？=只给别人看做饭的地方，一个人吃的话，我像个坏心眼的女人吧？
そうだ、味付けの好みとかはある？　折角だから、貴方の好みに合わせてあげる=对了，有喜欢调味的吗？好不容易，就按你的喜好来做吧
ほら、なに遠慮しているの？　私は何でも食べれるタイプだから、気にしなくていいのよ？=瞧，你客气什么？我是什么都能吃的类型，不用介意哟？
……え？　焦げてる？　うそっ！？　なんで……あぁっ、ちょっともう、これどうすればっ！=……啊？烧焦了吗？骗人的！？为什么……啊，稍微，这个要怎么办！
い、いつもはこんなじゃないのよっ。あぁもう、なんで貴方に作ってあげようと思った時に限って……=不，平时不是这样的。啊啊，真是的，为什么偏偏在想给你做的时候……
あっ、えと……ぅぅ、これ以上とぼけても見苦しいだけね……もう正直に言うわ=啊，那个……唔，再装糊涂也太难看了……我已经老实说了
日頃のお礼をしようと思ってね、貴方のために料理を作っていたの……=为了表示平日的感谢，我在为你做饭……
肝心の料理は黒コゲでこのざまよ……なんでこうなっちゃったのか、流石の私も落ち込むわ……=关键的菜是黑胡子……为什么会变成这样，就连我也很失落……
でも、結果は見ての通り……内緒で作って驚かせようと思っていたのに貴方は来ちゃうし……=但是，结果如所见……想偷偷地做来吓一跳，可是你却来了……
ぇ、ちょっと！？　いいのよこんなの食べようとしないで。お腹を壊してしまうかもしれないし=喂，等一下！？没关系，别想吃这种东西。可能会坏肚子
焦げたところだけ避ければいける？　それって、ほとんど食べられないってことじゃ……=只能避开烧焦的地方吗？那，是几乎不能吃的事……
ふふ、私に気を使ってくれているのね……ありがとう、その気持ちだけで嬉しいわ=呵呵，你很注意我啊……谢谢，只要有那份心情我就很高兴了
だから、無理して食べようとしないで？　次はちゃんと、美味しい料理をご馳走するから=所以，不要勉强吃？下次一定会好好地吃好吃的料理的
貴方にいいところを見せようとし過ぎたみたい……やっぱり、自然体が一番ね=我太想给你看好的地方了……果然，自然是最棒的
うん、失敗から学んだわ。私は同じ過ちはしない主義なの。だから次は絶対大丈夫=嗯，是从失败中学到的。我不犯同样的错误。所以下次绝对没问题
でもその……私が料理しているのを見つけたら、遠くで見ていて？　その方が更に成功率が上がるから=但是那个……我发现我在做饭，你在远处看吗？因为成功率会更高
ねぇ、素朴な疑問なのだけれど……シャンて、なんでガラクタを集めているの？=喂，虽然是个简单的疑问……香槟，为什么收集破烂东西？
本人に聞いた方が早いのは分かっているけど、正直コミュニケーションは得意な方じゃないから=虽然知道问本人会比较快，但是说实话我不是擅长交流的人
だからその、貴方なりの意見でいいから、答えを聞かせてもらえる？=所以那个，你自己的意见也好，能让我听听你的回答吗？
……価値観の違い？　そうね、たしかにその通りかも=……价值观的差异？是啊，确实如此
つまり、私はガラクタだと思っていても、シャンからすれば宝物というわけよね？=也就是说，我即使认为是破烂不堪，从香槟来说也是宝物吧？
モノの見方を変えれば、景色も変わって見えそうね=如果改变对事物的看法，景色看起来也会改变
うん、薄々感じてはいたけれど……貴方に指摘されて実感が湧いてきたわ=嗯，虽然觉得有点……被你指出后产生了实感
それこそ、シャンのように、何でもかんでも集めたくなってしまうかも=正因为如此，像香槟一样，什么都想收集起来
どうする？　貴方が見たらガラクタなものを、私が大事そうに抱えていたら……=怎么办？如果你看见了破烂的东西，我若小心翼翼地抱着……
そんなもの捨てろって言う？　それとも、なんで大事なのか聞いてくれる？=说要扔掉那种东西吗？或者，可以问一下为什么很重要吗？
ふふ、きっと捨てろと言っても無駄よ。私、少し頑固なところがあるから=呵呵，一定要扔掉也没用。我有点顽固
貴方に何と言われようと、自分が気に入っているものは捨てないと思うわ=不管你怎么说，我都不会扔掉你喜欢的东西。
だから、もし私が変なものを集め出しても、まずは否定せずに理由を聞いてくれる？=所以，如果我收集奇怪的东西的话，能不能先不否定地问理由呢？
その時は、絶対きちんと説明することを約束するわ。貴方が分かってくれるまで、何度だってね=那时，我保证一定要好好的说明。直到你明白为止
そうだ、いつでもいいから宝探しをしてみない？=对了，什么时候都行，去找找宝物吧？
お互いにお宝だと思ったものを見せ合って、価値観の違いについて話し合うの=互相展示自己认为是宝物的东西，就价值观的不同进行讨论
最悪、理解できない事もあるかもしれないけれど……それも含めて、楽しそうでしょ？=最糟糕，也许也有不能理解的事情……那个也包含，看起来快乐吧？
ふふ、これからは島を歩くだけで色々なものが見つかりそう=呵呵，今后只要走在岛上就能找到各种各样的东西了
シャンは、いつもこんなに面白い世界を見ていたのね……=香槟一直都看着这么有趣的世界呢……
少し見方を変えるだけで、島全体が宝物に見えてくる……これは凄い発見をしたわ=稍微改变一下看法，就能看到整个岛屿都是宝物……这个发现了很厉害
貴方って、外の世界についてもっと知りたいと思ったことはない？=你没有想过更多地了解外面的世界吗？
……私はあるわ。この島以外の世界がどうなっているのか、興味がある=……我有啊。对这个岛以外的世界是怎样的，有兴趣
ぁ、誤解しないで欲しいのだけど、何の目的もなく好奇心だけで言っているわけじゃないのよ？=啊，希望你不要误会，但不是什么目的，只是好奇心而已。
何かあってからでは遅いでしょう？　私は後悔したくないの=出了什么事就晚了吧？我不想后悔
知っていれば何とかなることって結構多いのよ。逆に、簡単なことでも知らなければ危険を伴う=知道的话总会有办法的。相反，如果连简单的事情都不知道的话就会有危险
ぁ……ごめんなさい。貴方の答えも聞かず、勝手に話を進めてしまって……=啊……对不起。不听你的回答，擅自把话说了下去……
だから私は、何でも知っておきたい。この島の外のことでも、きっと役に立つ時が来ると思うから=所以我什么都想知道。我想这个岛外的事也一定会有用的
改めて、貴方の答えを聞かせてくれる？　外の世界について、知りたいと思う？=能再告诉我你的回答吗？想知道外面的世界吗？
ぇ……二人で一緒に居られることに必要なら？　ふふ、答えになっていない気がするけど、まぁいいわ=诶……如果二人能一起在的事必要？呵呵，虽然觉得答不上来，不过还是算了吧
うん、大事なのは二人一緒に居られることよね。私、優先順位を間違えていたみたい=嗯，重要的是两个人能在一起吧。我好像弄错了优先顺序
これからは、何かあったら貴方に相談する。一人で何でも出来なきゃなんて、変なプライドは捨てる=今后，如果有什么事情要跟你商量。一个人什么都不能做，就丢掉奇怪的自尊心
悩むのはもうお終い。私一人で外の世界にばかり目を向けてても、何にもならないもの=烦恼已经结束了。我一个人只顾着外面的世界，什么也做不了。
ぁ……また私だけで話を進めているわね。悪い癖だと分かっているのだけれど……=啊……又是我一个人在进行谈话呢。虽然我知道这是个坏习惯……
ふふ、きっと私……貴方には甘えてもいいと思ってしまっているのよ=呵呵，一定是我……我以为我可以向你撒娇
以前の私なら、他人に弱みを見せるのは悪い事だと思ってた=以前的我，觉得让别人看到自己的弱点是不对的
でも、今は違うわ。本当に大事なのは、お互いの弱みを理解して、補い合うことよね=但是，现在不同了。真正重要的是，要理解彼此的弱点，互相弥补。
私ね、今の生活がとても気に入っているの。だから、それが壊れることが何より怖い……=我呢，很喜欢现在的生活。因此，最可怕的就是它被破坏了……
一人になると、たまに考えてしまうの。このまま本当に一人になってしまったらって……=一个人的时候，偶尔会想。如果就这样真的一个人的话……
ねぇ、早速相談。ずっと一緒に居るって……言ってくれない？=喂，马上商量。说要永远在一起……能告诉我吗？
……ふふ、ありがとう。心配性で面倒な私を……これからもよろしくねっ=……呵呵，谢谢。爱操心又麻烦的我……今后也请多多指教
あら、貴方も釣りに来たの？　タイミングがいいわね=哎呀，你也来钓鱼了吗？时机真好啊
ルールは単純に、大きい方を釣った方が勝ちということで=据说规则单纯，钓大的一方获胜
丁度、少し飽きてきたところだったの。貴方がよければ、釣りで勝負しない？=刚好有点厌倦了。如果你好的话，我们就以钓鱼来决胜负吧？
どう？　嫌なら貴方は普通に釣っているだけでもいいわ、私が勝手に勝負していると思うから=怎么样？如果你不喜欢的话，你只是普通的钓鱼就可以了，因为我觉得是在自作主张。
というわけで、勝負開始よ！　ふふ、お互いの健闘を祈るわ=因此，比赛开始了！呼呼，祝愿彼此奋斗
……さて、何か釣れた？　私の方は中々のサイズが……=……那么，钓到了什么呢？我穿中号的……
って、何それ……そんな大きな魚、釣れるものなの？=这是什么……那么大的鱼能钓吗？
はぁ、完璧に私の負けね……結構いい感じだと思ったのだけれど……=啊，完美地输了我……虽然觉得很不错……
ふふっ、調子はどう？　貴方には悪いけど、今回の勝負は私の勝ちだと思うわ=呵呵，状态怎么样？虽然对不起你，但这次比赛是我赢了。
ほら見て？　かなり大きいと思わない？=你看？不觉得相当大吗？
あら、そう落ち込まないで？　今日はたまたま、私の運が良かっただけよ=哎呀，别那么消沉啊。今天只是偶尔我的运气好而已
あのね……この猫を飼いたいのだけれど……=那个……我想养这只猫……
なんだか、私にとっても懐いてくれて……だからその、変なことはしないと思うわ=总觉得，对我很亲近……所以我觉得不会做奇怪的事
躾けも世話も、私がきちんとやるから……貴方に迷惑は絶対かけないから……=不管是教养还是照顾，我都会好好做的……绝对不会给你添麻烦……
だからお願い、この猫を私に育てさせて？=所以拜托了，让我养这只猫吧？
はぁ……よかった。安心したら、一気に力が抜けてしまったわ=哈……太好了。如果放心了，一口气力量丢失了
ありがとう。約束通り、責任を持ってきちんと育てるわね=谢谢你。按照约定，要负起责任好好地培育
きっと、貴方にもすぐ懐くわ。できれば、可愛がってあげて=一定，很快就会想念你。如果可以的话，请疼爱我
ダメ、なの……？　その……この子を飼いたいって言ったのは、一時の軽い気持ちじゃないのよ？=不行、什么……？那个……说想养这个孩子，难道不是一时的轻松心情吗？
ちゃんと責任を持って、この子の命を預かるつもりで……=要负起责任好好地照顾这个孩子的生命……
んっ……ごめんなさい……変に食い下がったりして……=嗯……对不起……奇怪地咬住不放……
……ごめんなさい。言い訳しないわ=……对不起。不会找借口
空腹のあまり自分の欲望を抑えることが出来なくなって……こんなことをしてしまったの=饿得无法抑制自己的欲望……做了这样的事
……こんな私を、許してくれるの？　本当にありがおとう。あなたは優しいのね=……能原谅这样的我吗？真的谢谢了。你很温柔呢
バレずに済ますつもりだったのに……情けないわ=本打算不暴露就解决的……真没出息
お腹が空いたから、食べに来たの。……悪いかしら？=肚子饿了，所以来吃饭了。……不好吗？
……責め、ないの？　……それは、その……ありがとう=……责备，没有吗？……那个，那个……谢谢分享
……えっと、こっちをじっと見てどうかした？=……哎，你盯着我看怎么样？
それは……褒めているの？=那是……你在夸奖我吗？
そ、そう……ありがとう=是、是吗……谢谢分享
……私が、絵になる……本当にそうなのかしら……？=……我变成画儿……真的是这样吗……？
かわいい……？=可爱……？
私、貴方の感性がよく分からないわ=我不太了解你的感性
……言われてみれば、今は楽しいかも=……如果试着被说，现在说不定快乐
……もう少し早く、教えてほしかったわ=……希望你再早一点告诉我
どうして楽しいのかしら……？　深く考えてみる必要がありそうね=为什么会开心呢……？看来有必要深思熟虑呢
ねえ、島にお気に入りの場所はあるの？=喂，岛上有喜欢的地方吗？
……これでとれた？　ほっ、よかった=……这样就可以了吗？啊、太好了
もしよかったら、参考までに教えてほしいわ=如果可以的话，请参考之前告诉我
確かに砂の上を歩くと心地いいものね=确实，在沙滩上走着很舒服呢
答えてくれて、ありがとう=谢谢你的回答
波の音に風の音、色々感じられる場所よね=海浪的声音和风的声音，可以感受到各种各样的地方
私も素敵な場所だと思うわ=我也觉得是个很棒的地方
ある意味、一番落ち着ける場所かもしれないわね=从某种意义上来说，也许是最能让人安心的地方吧
面白い意見を聞かせてくれて、ありがとう=谢谢你告诉我有意思的意见。
……ここが嫌いではないのよね？=……你不讨厌这里吧？
違うのね？　ほっ……安心したわ=不对吧？呵……我就放心了
その、どうして私を誘ったの？=那个，为什么邀请我？
できれば、理由を聞かせてほしいわ=如果可以的话，希望你能告诉我理由
えっ？　私、特別なことは何もしてないけれど……=啊？我并没有做什么特别的事情……
貴方の言うことが、私にはよく分からないわ……=我不太明白你说的话……
……まあ、お互い話し相手なんて、ほぼいないものね=……嘛，彼此之间几乎没有谈话对象
貴重な交流を大切にしていきましょうか=让我们珍惜宝贵的交流吧
そ、そう？　無理はしてないつもりだけれど……=是、是吗？虽然总是强迫自己做……
でも、わざわざ心配してくれて、ありがとう=但是，谢谢你特意为我担心。
そう、気まぐれ……。でも、一緒に食事をするのも悪くないものね=没错，反复无常……。但是，一起吃饭也不错啊
貴方さえよければ、また誘ってくれると嬉しいわ=只要你方便的话，下次再邀请我就很高兴了。
貴方は普段どうやって息抜きしてる？=你平时是怎么休息的？
私、そういうのあまり上手じゃないから……貴方の方法を参考にしたいの=因为我不怎么擅长……我想参考你的方法
ふふ、そうやって過ごすのも悪くなさそうね=呵呵，这样过也不错啊
えっ、それって熱くないの？=咦，那个不烫吗？
何も考えずにただただ寝る……うん、今度試してみるわ=什么都不考虑只睡觉……嗯，下次我试试看
あぁ、日差しが弱い時間にするのね。それは気持ちよさそうだわ=啊，要把阳光调到微弱的时间呢。那好像很舒服的样子
貴方って、身体を動かすのが趣味なの？=你啊，喜欢活动身体吗？
へぇ、健康的だし私も見習おうかしら=嘿，很健康，我也学学吧
はぁ、それも息抜きの一つなのかしれないけど……=哈哈，这或许也是放松的一种吧……
ふわぁぁ……=呵呵……
もう少し、真面目に答えてほしかったわ=希望你再认真的回答一下
あっ……ごめんなさい。最近、寝つきがよくなくて……=啊……对不起。最近入睡不好……
本当？　いいことを聞いたわ=真的吗？听到了好消息
ありがとう、おかげで快眠できそうよ♪=谢谢，多亏你我才能睡得很好♪
たぶん平気よ。そこまでヤワな身体じゃないと思うし……=大概没事吧。我觉得身体并不是那么柔软……
んぅぅ……自覚がないだけで、そうなのかも=嗯……也许只是没有自觉而已
でも、無理はしないようにするわ。気遣ってくれてありがとう=但是，请不要勉强。谢谢你的关心
それ、下心しかないじゃない……！=那个，不是只有用心吗……！
もう少し、自分の身体に気を遣うことにするわ=再稍微，要注意自己的身体
はぁ、貴方に愚痴っても仕方ないことだったわね=哈，对你发牢骚也是没办法的事
貴方って、美味しそうにご飯を食べるわね=你啊，吃得津津有味啊。
そういえば、貴方に苦手なものはあるの？　食べ物に限らず、何かあったりする？=这么说来，你有不擅长的东西吗？不仅是食物，还会有什么东西吗？
本当に？　私は少し苦手なことがるから素直に尊敬するわ=真的吗？我有点不擅长，所以很尊敬你。
えっ、何が苦手か？　それは……秘密よ=咦，你不擅长什么？那是……秘密啊
そうなの？　貴方は何でもできると思っていたから、少し意外かも=是吗？我以为你什么都能做，可能有点意外。
もし手伝いが必要なら言ってちょうだい。微力ながら力を貸すわ=如果你需要帮助的话，请告诉我。虽然力量微薄
あ、目を逸らしたわね？　なにが苦手なの？　すごく興味があるわ=啊，把视线移开了吧？你不擅长什么？我对此非常感兴趣
……私の苦手なものを言ったら教える？　むぅ……それはちょと無理な相談ね=……我说了不擅长的东西会告诉你吗？唔……那有点勉强的商量呢
……今も嫌々話してるの？　違うならいいけれど=……现在也讨厌的说话吗？虽然不同也没关系
でも、どうやって食べるの？=但是，怎么吃呢？
ん？　ああ、魚が釣れたのね、すごいわ=嗯？啊，钓到鱼了，真了不起
場所は探して、道具は作る？　……まあ、この状況じゃそれしかないわね=找个地方，做道具吗？……嘛，这种情况只有那个了。
調理するなら道具と場所が必要よ？　=要烹饪的话需要工具和场所？　
まずは場所を探しましょうか=先找个地方吧
いい焼き加減……本当に美味しそう=适可而止……看起来真的很好吃
さっそく二人で分けて食べましょう。冷めないうちに食べないと、もったいないわ=马上两个人分着吃吧。不趁着凉快吃，太可惜了
いただきます=那我就不客气了
貴方はまだ元気ある？　もう少し、この辺りを探索してみようと思うのだけれど=你还好吗？我想再稍微，试着探索一下这附近,不过
……疲れてる？　それなら探索は明日にしたほうがよさそうね=……累了吗？那么，探索还是明天比较好吧
あ、気にしないでいいのよ。私も少し疲れていたから=啊，不用在意。我也有点累了
探索をするなら万全な状態の方がいいと思うし、今日はもう休みにしましょう？=想如果做探索万全的状态好，今天已经休息吧？
それじゃあ、おやすみなさい=那么，晚安
おはよう。よく眠れた？=早上好。睡得好吗？
昨日話した通り、私は色々探索してみようと思うわ=正如昨天说的那样，我想探索各种各样的东西。
準備ができたら、貴方も見て回ってみて=准备好了的话，你也去看看吧
ここなら、問題なく調理できそうね=这里的话，好像可以正常烹饪
あとは道具だけど……任せてもいいかしら？=接下来是道具……可以交给我吗？
あっさり頷くのね。もしかして、何か作るのが得意なの？=干脆点头吧。难道你擅长做什么？
それなら、色々作ってもらいたいモノが……って、そんなことより今はご飯が最優先ね=那么，想让大家做各种各样的东西……比起这些，现在饭是最优先的
こんな物が落ちてたわ=这样的东西掉了
少し壊れてるけど、直せば使えないかしら？=稍微坏了,不过，如果修理不能使用吗？
近くに補強できるものがあれば……ちょっと探してみてくれる？=如果附近有可以加固的东西……可以帮我找找吗？
起こしてしまってごめんなさい。少し貴方に聞きたいことがあるのだけれど……=对不起把你叫醒了。我有点事想问你……
貴方、ここがどこか知ってる？=你知道这里是哪里吗？
私、何も分からなくて……貴方のことも、ここがどこなのかも=我什么都不懂……你的事，这里哪里也说不定
……そう、何も知らないのね=……对，什么都不知道
これはちょっと困った事態かしら……=这事有点儿难办吧……
……まずは、この空腹をどうにかするところからね=……首先，从这个空腹想办法的地方
何でもいいのだけれど、食べ物を持ってない？=什么都可以，但是没带食物吗？
……そんな都合よくいかないわね。地道に探しましょう=……那样不太方便。踏踏实实地寻找吧
……気持ちは、有難いわ=……我的心情，谢谢你
ごめんなさい……これより、風邪薬を貰えると……嬉しいわ=对不起……从现在开始，如果能拿到感冒药的话……好开心啊
ありがとう……ごほっ、体調を崩してしまなんて、情けないわね……=谢谢你……呵呵，身体搞垮了，真可怜啊……
その……貴方がいてくれて、よかったわ……ありがとう=那个……有你在，太好了……谢谢分享
手間をかけさせて……いえ、この場合はお礼を言うべきね。ありがとう=费工夫……不，这种情况应该说声谢谢。谢谢分享
その……すごく助かったわ。あなたのお陰で快復できそうな気がする=那个……帮了大忙。托你的福，我感觉好像能康复。
えっと……ありがとう。……その、本当に=嗯……谢谢你……那个，真的
……すごく、有難いわ。わざわざありがとう=……太感谢了。特意谢谢你
けほっ……厚意に、感謝するわ=呵呵……谢谢您的厚意
あり、がとう……治るまで……安静にしているわ=有、谢谢……直到痊愈为止……静静地等待着
これを私に？　ありがとう、大事に使うわ=这个给我？谢谢，我会好好使用的
えっと……ありがたく頂くわ=嗯……我领受了
……ありがとう。機嫌を取ろうとしてるわけではないのよね？=……谢谢你。不是想讨人欢心吧？
えっと……ありがとう。……中に変なものを入れたりしてないわよね？=嗯……谢谢你……里面没有放奇怪的东西吧？
貰っていいの？　ありがとう、これでお腹を満たせるわ=可以收到吗？谢谢，这样可以填饱肚子了
えっと……すごく助かるわ。本当にありがとう=嗯……帮大忙了。真的非常感谢
……本当にいいの？　それじゃあ……有難く頂くわね=……真的可以吗？那么……谢谢您了
……その……あとで大事に頂くわ=……那个……以后我会好好珍惜的
いいけど……わ、私のを見たいだなんて……変わってるわね=虽然可以……哇，居然想看我……改变了呢
見るだけなら構わないけど……そこまで良いものかしら？=光看也没关系……到那里好东西吗？
ほ、本当は人にお願いすることではないと思うけれど……仕方ないわね=呵，其实我觉得这并不是拜托别人的事情……没办法啊
……貴方の頼みだから、するのよ？=……因为是你的请求，所以才这样做的。
そ、そういう気分になったら……考えておくわ=那么，如果变成那样的心情的话……我会考虑的
っ……あ、あとで……しておくわ=啊……啊，一会儿见……事先准备好
……そんなお願いは聞けないわ=……那样的愿望我听不到
……はっきり言って、したくないわ=……我不想说清楚啊
っ……私はそんなことしないわ=啊……我不会做那样的事
……言うことを聞くと思ったら大間違いよ=……你要是听话就大错特错了
っ……不潔なお願いをしないでほしいわ=啊……希望你不要做无理的请求
っ……こ、今回だけよ=啊……这、只有这一次哦
っ……遠くで見るだけなら……別に構わないわ=啊……如果只是在远处看的话……也没关系
……しつこく頼まれても困るし、聞いてあげるわ=……就算你死缠烂打地拜托我也会为难的，我会听你的
絶対にしないわ=绝对不会做的
ふざけたことを言わないで=别开玩笑了
そんな頼み事は聞けないわ=那样的请求我听不到
えっと……貴方に頼みたいことがあるの=嗯……我有件事想拜托你
い、嫌なら断ってくれて問題ないわ。だから気楽に聞いてほしいのだけど……=不，讨厌的话就拒绝吧，没问题。所以希望大家能轻松地听……
その……シたいって言ったら、付き合ってくれる？=那个……如果说了想做的话，能和我交往吗？
……恥ずかしいことなのは理解してるわ。でも……え、エッチがしたいの=……我知道这是很丢脸的事情。但是……嗯，想做爱
こんなお願いをできるのは、貴方しかいないの……私のこと、抱きしめてくれない？=能提出这样的请求的，只有你……能抱紧我吗？
……ありがとう。えっと……よろしくね=……谢谢你。嗯……请多关照
わかったわ。い、今のは、忘れて……=知道了。喂，刚才的，忘了吧……
ほっ……ありがとう。その……わがまま聞いてもらった分、精一杯頑張るわ=呵……谢谢你。那个……听了你的任性，我会努力的
そ、そう……ああと、断ったことは気にしなくていいから。そ、それじゃ=是、是吗……啊啊，拒绝的事情不用在意。那、那么
……どう言葉を取り繕っても、結局意味がないからはっきり言うわね=……不管怎么修饰语言，结果都没有意义，所以要清楚地说出来
……私と、エッチしてくれない？=……可以和我做爱吗？
できれば、早く返事をしてくれると嬉しいわ=如果可以的话，早点给我答复的话我会很高兴的
私にも性欲というものはあって……つまり、その……エッチが……したい気分なのだけれど=我也有过性欲……也就是说，那个……H……虽然有想要做的心情
何も言わずに、私のことを……抱いてくれない？=什么也没说，只是把我……不抱我吗？
……よかった。それじゃあ、感じ合いましょう？=……太好了。那么，一起感受吧？
そう……呼び止めて、ごめんなさい=是的……叫住我，对不起
その……本当にありがとう。貴方は優しいのね=那个……真的非常感谢。你很温柔呢
……ごめんなさい。変に舞い上がりすぎてたみたいだわ=……对不起。好像飞舞得太奇怪了
ぁ……ごめんなさい、起こすつもりはなかったのだけれど……=啊……对不起，我本来没打算叫醒你……
何をしているか？　貴方の寝床へ来てすることなんて、一つしかないわ=你在干什么？能来你的床铺，只有一个。
そう……肌を重ねましょう……？　悶々として眠れなかったの=是的……把皮肤重叠起来吧……？闷闷不乐睡不着
……悪いけれど、今からエッチに付き合ってもらうわ=……不好意思，现在开始和H交往吧
なんだか疼いて仕方がないの……だから少しだけ、私に付き合って……=总觉得疼得不得了……所以请和我交往一下……
絶対に嫌よっ。えっ、ちょっと、本気なの……？=绝对讨厌。诶、有点、当真吗……？
こういうことはやめてっ。ねえ、お願いだから言うことを聞いて……！=不要做这种事。喂，拜托你听我说的话……！
これを使いたいだなんて……貴方は本当に変態ね=居然想用这个……你真是个变态啊
ゴク……どんなエッチなことをされるのかしら……=蟑螂……做了什么样的色情事情呢……
ビックリする提案ね……でも興味はあるし……その、問題ないわ=真是让人吃惊的建议呢……但是也有兴趣……那个，没问题
いいけれど……えっ？　本当にその子も一緒なの？=虽然可以……啊？那个孩子真的在一起吗？
……そんな気分じゃないわ=……不是那样的心情
……悪いけれど、付き合えないわ=……对不起，我不能跟你交往
今はちょっと……付き合えないわ=现在有点……不能交往
ごめんなさい。そういう気分じゃないの=对不起。不是那样的心情吗
……あまり気分のいい話じゃないわね=……心情不太好啊
……からかうのはやめて=……不要开玩笑
……私、そういう話には付き合えないわ=……我不会跟你说那种话。
不潔ね。近寄らないでくれる？=真脏啊。能不能靠近我？
変なことを言って困らせないで=说些奇怪的话别让我为难
……その話の何が面白いの？=……那个故事什么有趣？
あ、あまり過激なことは言わないで……耐性がないの=啊，不要说过激的话……没有耐性
んぅ……貴方につられて、私まで変な気分に……=嗯……被你带着，连我都觉得很奇怪……
……そ、そういうことには疎くて……あまりよく、分からないの=……那个，对于那种事很陌生……不太明白
わ、私には刺激が強すぎるわ……=哇，对我来说刺激太强了……
っ……顔が赤くなってしまうから、やめてちょうだい……=啊……脸会变红，请不要这样……
……私だって、そういうことに興味がないわけじゃないわ……=……我也不是对那种事没兴趣……
不愉快な話は今すぐ止めて=不愉快的话现在就停止
エッチなことを考えるのは勝手だけど、それを口にしないで=考虑色情的事是任性的,不过，别说那个
はぁ……怒りを通り越して呆れてしまうわ=哈……越过愤怒而惊讶
っ……貴方の邪な気持ちが移ってしまいそうだわ=啊……你的邪恶心情好像要转移了
エッチなことを言うから、変な想像をしてしまったじゃない……=不是因为说了色情的话，做了奇怪的想象吗……
くぅ……私の頭まで、貴方に毒されていくわ……=唔……连我的脑袋都被你毒死了……
えぇ、いいわ……=嗯，好啊……
ストレートに言うわね……まぁ、いいけれど=直截了当地说吧……嘛，虽然可以
んぅ……無下に断れないわね=嗯……不能擅自拒绝啊
えぇ、いいわ。……シたかったのは、貴方だけじゃないのよ？=嗯，好啊。……我想要的不仅仅是你。
ふふっ……誘ってくれて嬉しいわ。二人で楽しみましょう=呵呵……你能邀请我我很高兴。两个人一起享受吧
……いいわ。私も、少し疼いていたから=……好啊。我也，有一点疼
えぇ、断る理由はないわ=没有拒绝的理由
その……私も嫌ではないわ。んぅ、素直に認めるのは恥ずかしいのよ=那个……我也不讨厌。嗯，坦率地承认是很害羞的
んぅ、本当に仕方ないわね。さっさと済ませて=嗯，真是没办法啊。赶快结束吧
……こんなことを許すのは今回だけよ？=……原谅这种事只有这一次啊？
付き合うわけないでしょっ=不可能交往的吧
タイミングを間違えてるわよ=你搞错时机了
はぁ……イキすぎれぇ……動へない……=哈……太激动了……不动……
ぁぁ……むりぃ……=啊……无理……
はぁ……ほんき……出ひすぎぃ……=哈……真的……太抽了……
もう……わけ、わかんらい……=已经……莫名其妙……
ん……また、付き合ってくれると嬉しいわ=嗯……能再和我交往我就很高兴了
えっと、私のわがままを聞いてくれて嬉しかったわ=那个，听到我的任性我很开心
ありがとう、おかげでスッキリできたわ=谢谢，多亏了你，我才能够轻松地度过
ふふ、お陰で満たされた気分よ……ありがとう=呵呵，托你的福，感觉好像被满足了……谢谢分享
え？　まあ、貴方が終わりでいいなら……=啊？如果你可以结束的话……
私は満足したけれど……貴方もしていたの？=我很满意……你也做过吗？
貴方はイッてないのに、終わりでいいの？=你又不靠近，结束也行吗？
イッてないと思うけれど……もしかして、ドライオーガズムという状態なの？=虽然觉得不太好……难道是干有机主义的状态吗？
……気持ちよくなりたかったわけじゃないの？=……不是想变得心情舒畅吗？
え？　私をイカせたかった……ってこと？=啊？想让我吃鱿鱼……这是怎么回事？
……貴方ね、人が寝てるときにすることじゃないわっ=……你啊，不是人在睡觉的时候做的事。
……こういうことは、しないでほしいわ=……我希望你不要做这种事。
……楽しかったのは貴方だけよ=……开心的只有你
そう……止めてくれるのね=是的……阻止我吧
貴方は今、正しい選択をしたわ=你现在做出了正确的选择
……私も気持ちよくなりたかったわね=……我也想心情变好呢
自分だけ満足して終わりだなんて、酷いと思わない？=只满足于自己而结束，你不觉得很过分吗？
私だけおあずけなの？=只托付我吗？
私も貴方と一緒に感じ合いたかったわ=我也想和你一起感受
……そう。自分一人満足して、おしまいなのね=……是的。自己一个人满足，就完了
……満足したのなら、何よりだわ=……满足了的话，比什么都好
機会があったら、また三人でしましょう=有机会的话，再三个人吧
中々刺激的な体験だったわ=是相当刺激的体验
無防備な貴方を見て我慢できなくなるなんて……ちょっと反省ね=看到毫无防备的你，我竟然无法忍受……稍微反省一下吧
ありがとう。……貴方がムラムラするように、私だってそういう時があるのよ=谢谢你……就像你无所事事的样子，我也有那样的时候。
上手く言えないけど……とても心地よかったわ=虽然说不好……非常舒服
えっと……貴方も満足できたのなら、嬉しいわ=嗯……如果你也满意的话，我会很高兴的。
はぁ……これがエッチなのね……=哈……这就是H吧……
腰が砕けるかと……私、こんなに感じちゃうのね……=怕腰碎……我是这么觉得的……
不思議な感覚……この気持ちよさはエッチだから感じられるのかしら……？=不可思议的感觉……这个心情舒畅因为是H能感到吗……？
気持ちのいいエッチだったわ。ありがとう=是心情好的H。谢谢分享
とても満たされた気分……幸せだわ=非常满足的心情……真是幸福啊
ふふ、お互い満足できたみたいね=呵呵，好像彼此都满意了呢
まだ身体がとろけた感じがするわ……=感觉身体还融化了……
……私、感じ過ぎていたわね……ちょっと恥ずかしい……=……我，感觉太过了呢……有点害羞……
終わってくれるのね。それじゃあ=会结束的吧。那么，再见
……やっぱり、今、肌を重ねるのはよくなかったかしら=……果然，现在和肌肤重叠不是很好吗
……気持ちよかったのなら、何よりだわ=……心情好的话，比什么都好
もう、終わりにしちゃうの？　そう……=已经，要结束了吗？是的……
貴方……何がしたかったの？=你……你到底想干什么？
えっと……どうしたの？　急用でも思い出した？=嗯……怎么了？有急事想起来了吗？
私のことをからかっているの？=你在嘲笑我吗？
……シたいのなら、ちゃんと言ってほしいわ=……如果你想做的话，希望你能好好说出来
貴方はそんなにエッチが好きなのね……=你那么喜欢H啊……
ふふっ、やっぱり見るより、する方が気持ちいいでしょ？=呵呵，果然比起看，做起来更舒服吧？
うーん……これといって仲良しっていうのはいないわ=嗯……没有特别要好的朋友
……考えてみれば、いないかもしれないわ=……想想看，可能没有啊
……そう呼べる人はいないわね=……没有人能那样称呼吧
ふんっ、少なくともあんたじゃないわよ、この鈍感=哼，至少不是你，你这种迟钝
何であんたに言わないといけないわけ？=为什么一定要跟你说呢？
答えるわけないでしょ、バカ=不可能回答的吧，笨蛋
普通よ、普通。まあ、元気ってとこね=很普通。嘿，还好吧
気分が悪いとかはないわ。元気よ=并不是不舒服。我很好啊
健康そのものよ。なに、文句ある？=健康本身。你有意见吗？
言葉にして教えてあげるけど、私はいま、機嫌が悪いの=用语言告诉你，我现在心情不好
あんたに言う必要がある？=有必要跟你说吗？
何でもかんでも教えて貰えると思ったら大間違いよ=你以为什么都能告诉我,可就大错特错了
なんかお腹が痛いわ……=总觉得肚子好痛啊……
なんだか調子悪いのよね……=总觉得身体不舒服啊……
あつい……頭がぼーっとする……=热……脑袋发昏……
疲れすぎて、喋るのも面倒だわ……=太累了，说话也很麻烦……
すっごくお腹が空いたわ……=肚子好饿啊……
けがしてい痛いのっ。何とかしなさいよ=受伤了很痛。做点什么吧
うぅ～……濡れてて寒い……=呜～……又湿又冷……
気持ち悪いから、はやくさっぱりしたいわ=真恶心，想快点痛快点
そ、その……悪くないんじゃない=那、那个……还不错吧
素敵……よ。恥ずかしいこと、言わせないでよ=太棒了……哦。不要让我说难为情的话
そうね……私に褒めてもらいたかったらもっと頑張りなさい=是啊……如果想得到我的表扬，请更加努力。
すごくいいわ……何度も言ったりしないからね=太棒了……因为无论说多少次都不曾说过
まずまずってところかしら=首先，不好办吧
まあ、悪くはないわね。でも、悪くないだけよ=嗯，还不错。但是，也不坏
ふん……胸に手を当てて考えてみれば？=哼……把手贴在胸口想一想？
……あんたのことなんか、何とも思ってないわよ=……我根本没把你当回事
ハッキリ言ってほしいの？　あんたの評価、最悪よ=想说清楚吗？你的评价太差劲了
お気に入りねぇ……特にないわ=不中意啊……没什么特别的
……一番って言えるほどの場所はないわね=……没有最值得一提的地方了
……正直どこもかしこも似たようなものだし、ないわ=……说实话，到处都相似，没有啊
浜辺に行くことが多いわね。だって、海がすごく綺麗なんだもの=经常去海边呢。因为海很漂亮啊
風が気持ちいいし、波が橋にぶつかる音とかもいいわよね～=风很舒服，波浪撞到桥上的声音也很好呢~
雨もしのげるし、シャンの家がいちばんね=雨也停了，香槟的家最好了
あの重なった石に、なんか惹かれちゃうのよね～=被那重叠的石头吸引了吧~
お花って綺麗だしいい香りがするし、私にふさわしいと思わない？=花又漂亮又香，你不觉得很适合我吗？
ただ水が落ちてるだけなのに、なんか神秘的なのよね=只是水掉下来而已，总觉得很神秘呢
ちょっと不気味な場所だけど、なんでか妙に落ち着くのよね=虽然是有点让人毛骨悚然的地方，但是总觉得很奇妙的安定呢
色々揃ってるから、よく遊びに行くわ=各种各样都有，所以经常去玩
風通しのいい穴も開いてて、緑もあるし、ゆっくりするには最適ね=打开通风好的孔，有绿色，慢慢地做最适合
いろいろな家具が置いてあって楽しいの。あんたも暇なら来なさいよ=放着各种各样的家具，很开心。你也有空就来吧
色々なものが流れ着いてて、見てるだけで楽しいのよね=各种各样的东西都流到了那里，光是看着就很开心了
……教えたら、付いてくる気でしょ=……告诉他，你就会跟上来吧
素直に言うわけないでしょ、バカ=不可能老实说出口吧，笨蛋
あんたなんかに教えるわけないでしょ=我怎么可能告诉你这种人呢
今、あんたの相手をしてるほど暇じゃないの=现在，我没空陪你玩儿吗？
その……今は少し忙しいの。悪かったわね、相手ができなくて=那个……现在有点忙。不好意思啊，不能和对方交往
……あんたに構ってる時間はないわ=……我没有时间管你
当然のことだけど、改めて言われると嬉しいわね=虽然是理所当然的事情，但是重新被这么说很高兴呢
私がとーっても綺麗ってこと？　ふふん、あんた見る目あるじゃない=我非常漂亮吗？哼，你真有眼光
何かたくらんでる……？=有什么企图……？
んんぅ、褒めたって何もでないんだからねっ=嗯，就算是夸奖也没什么
……他には？　もっと褒めなさいよ=……其他呢？再夸奖一点吧
まあ……悪い気はしないわね=哎呀……我才不会觉得恶心呢
い、いくら褒めたって、何も見返りはないわよ=不管你怎么夸奖我，都没有任何回报。
ふん……本心から言ってないのがバレバレなのよ=哼……没有说真心话的是败露
何よ、ちゃんとわかってるじゃない。褒めてあげる=什么嘛，不是很清楚嘛。我赞扬你
それからそれから？　もっと褒めなさいよ。褒めなさいったら=然后呢？再夸奖一点吧。夸奖的话
ふふっ、素直でよろしい=呵呵，坦率一点的好
……言ってる意味がよくわからないんだけど？=……我不太明白你在说什么？
ほ、褒めてたって簡単に喜んだりしないわ……し、しないんだから=呵，就算是夸奖我也不会轻易高兴的……因为，不做
そ、そんな調子の良い言葉で喜ぶほど、私は甘くないわ=那，我没那么天真，因为那样语调好的话而高兴。
ふん……私の機嫌を取りたいなら、もっと褒めなさい=哼……你要讨我欢心的话，再夸奖我吧
……そんな言葉が私に響くと思ったら大間違いよ=……你以为那样的话会影响到我,可就大错特错了
ふふ、ちゃんと用意してきたのね。褒めてあげるわ=呵呵，好好准备了哦。我会表扬你的
私のお使いを易々とこなすなんて、中々やるじゃない♪=轻易地处理我的使用，不是中々做!
ま、いいわ。付き合ってあげる=算了，算了。我来跟你交往
私をどこに連れて行きたいわけ？=你想带我去哪里？
仕方ないわね。どこに行くの？=没办法啊。去哪里？
は？　なんで私が付いていかないといけないわけ=是？为什么非要跟着我呢
？　付いていくわけないでしょ=是？不可能跟随你吧
……少しだけよ=……只有一点点
付いていくわけないでしょ=不可能跟随你吧
……私の時間を無駄にしないのなら、いいわ=……如果不浪费我的时间的话，那就好了
そうね……あとで飲んでおくわ=是啊……我待会儿再喝
……あんたバカなの？　私が付いていくわけないじゃない=……你是笨蛋吗？我不可能跟随你
あんたの言う通り、何か飲むことにするわ=照你说的，喝点什么吧
ま、そうした方がいいかもしれないわね=嘛，也许那样做比较好
何であんたの言うこと聞かなきゃいけないの？=为什么一定要听你的话呢？
どうして？　理由は？=为什么？理由是？
言われなくても飲むわよ=就算不说我也会喝的
ぐちぐちと……飲めばいいんでしょ？　飲めば=唠唠叨叨……喝就行了吧？如果喝
……後で飲むわよ。これでいいでしょ？=……一会儿再喝。这样可以吗？
嫌よ。あんたの言うことなんて聞きたくないわ=讨厌啊。我不想听你的话
私に指図しないで=不要命令我
ま、どうしてもって言うなら手伝ってあげるわ=嗯，如果你一定要我帮忙
ふふ、私の力が必要なら、仕方ないわね=呵呵，如果需要我的力量的话，那就没办法了
そんなにお願いするなら、暇な時にでも採っておくわ=那么拜托你的话，闲暇的时候我也会采纳的。
……気が向いたら手伝うわ=……如果愿意的话我来帮忙
何を採っても文句言うんじゃないわよ=你拿什么都不要发牢骚
……私の力が必要なら、別にいいけど=……如果需要我的力量，那也没关系。
ま、どうしてもって言うなら作ってあげる=嗯，一定要说的话就给你做
ふふん、私の力必要なのね？　ま、特別に作ってあげるから感謝なさい=哼，需要我的力量吗？嗯，我会特别给你做的，谢谢你
そんなに作ってほしいなら、仕方ないわね=如果你那么想要我做的话，那就没办法了
……気が向いたら何か作るわ=……心情好的话会做些什么
なに作っても文句言うんじゃないわよ=做什么都不要发牢骚
そうね……あとで食べておくわ=是啊……我待会儿再吃吧
……私に作ってほしいなら、別にいいけど=……如果你要我做的话，倒无所谓。
まあ、そろそろ食事にするのもいいかね=哎呀，差不多该吃饭了吧
あんたの言う通り、ご飯にしようかしら=照你说的去吃饭吧
言われなくても食べるわよ=就算不说我也要吃
うるさいわねぇ……食べればいいんでしょ=好吵啊……吃就行了吧
ガミガミ言わなくても、分かってるわよ=就算不说，我也知道
そうね……あとでゆっくり寝ることにするわ=是啊……我决定以后好好睡一觉
ま、眠たくなったらそのうち寝るわよ=嗯，想睡觉的话，过几天就睡觉吧
そうね……ひと眠りしようかしら=是啊……睡一觉吧
ふん……言われなくても寝るわよ=哼……就算不说我也会睡的
あんたに指示されなくても眠るわよ=即使没有你的指示我也会睡着
はぁ、寝ればいいんでしょ=啊，睡觉就可以了吧
息抜きねぇ……何をしようかしら=喘不过气来……干什么好呢
ま、適当にリフレッシュしておくわ=算了，我适当的放松一下吧
そういうのも悪くないわね=那样也不错啊
ふん、もともと遊ぶつもりだったわ=哼，本来打算玩的
誰かさんのせいでストレス溜まってるし、そうするわ=因为某人而积累了压力，也会那样做的
気が晴れると思えないけど、しないよりかマシかもね=虽然不觉得心情舒畅，但总比不做更好吧
そうね……あとでゆっくりするわ=是啊……以后会慢慢的
ま、疲れる前に休んでおくわ=嘿，累之前先休息吧
そうするのも悪くないかもね=那样做可能也不错吧
ふん……言われなくても休むつもりよ=哼……就算不说我也打算休息
元々そうするつもりだったわ=本来打算那么做的
ちょっと、あんたに頼みごとがあるんだけど=我有点事拜托你
休めばいいんでしょ、休めば=休息一下就行了吧
用意できたら声をかけて。それじゃ=准备好了叫我一声。那么,再见
あんたに聞きたいことがあるんだけど=我有件事想问你
あんた、可愛いものは好き？=你喜欢可爱的东西吗？
ふーん、好きなのね。まあ、覚えててあげるわ=嗯，喜欢。嗯，我会记住的
あんたって、どんな本を読むわけ？=你看什么书？
ふふ、それじゃあ今度可愛らしいものをプレゼントしようかしら=呵呵，那么下次送个可爱的礼物吧
恋の話……ふ、ふぅん、おすすめがあったら教えなさい=恋爱的话……哼，哼，如果有推荐的话请告诉我
んぅ？　よく分からないけど、何だか面白そうね=嗯？虽然不太明白，但是总觉得很有趣呢
何か面白いこと言って、私を楽しませなさい！=说点什么有意思的话，让我开心！
……何それ？　いつ面白くなるわけ？=……那是什么？什么时候变得有趣？
やっぱいいわ。長くなりそうだし=真麻烦。好像要变长了
えっと……あんたに渡したいものがあって……=嗯……我有东西要交给你……
これ、あげる！　いいから受け取りなさい！=这个，给你！好的，收下吧！
私があげたものなんだから、大切に使いなさいよね！=这是我送给你的，你要好好用啊！
……ポーチに入りきらない？　うぅ、何よそれ……=……装不下包了？唔，怎么回事……
あんたに渡すものがあるわ=我有东西要交给你
……もう持てない？　せっかく持ってきたのに=……已经拿不到了吗？好不容易带来的
ふふん、いいものでしょ？　私を褒めていいのよ？=哼，不错吧？可以夸奖我吗？
いたいた、あんたにとっておきのモノをあげるわ=好想送你珍藏的东西
感謝しながら受け取りなさい！=一边感谢一边接受吧！
感動で言葉もでないのかしら？　ふふ、悪くない気分ね♪=感动得说不出话来吗？呵呵，感觉不错呢♪
荷物がいっぱい？　くぅ……あんたなんかもう知らないっ=行李满了吗？唔……你已经不知道了
あのさあ、今日って、なんの日だかわかる？=那个，你知道今天是什么日子吗？
……そ、そんなに慌てないでよ。別にあんたが忘れてるかどうかなんて、関係なくて……=……那，别那么慌张。不管你是否忘记……
はい、これ……=是的，这个……
その……大したものじゃないけど、誕生日プレゼント=那个……虽然不是什么了不起的生日礼物
覚えてたのって……別に私、物覚え悪いほうじゃないし、忘れるクセみたいなのもないから=还记得吗……我并不是记性坏，也没有忘记的癖性。
……わ、私からもらえるなんて思ってなかったって……失礼ね！=……哇，我从来没想过能收到……真没礼貌！
前からプレゼントの準備をしてて……うぅ～、何でもないわよ！=之前就开始准备礼物……哇，没什么！
大したものじゃないって言ったけど、私からもらえるものなら全部大したものよね。大切にしなさい！=虽然说没什么了不起的，但是从我这里得到的东西全部都是了不起的。请珍惜！
あとは……誕生日、おめでとう。その、これからもずっと私のそばにいなさいよ！　私、言ったからね！=还有……生日快乐。那个，从今以后也一直在我身边吧！我说过了！
……いらない？　せっかく私が用意したのに？　くぅぅ、何でよ～……=……不要吗？好不容易我准备的？呜呜，为什么啊……
感謝してあげるわ=我会感谢你的
私に貢物だなんて、いい心がけじゃない=对我来说是贡物，不是什么好心思。
ふん……受け取ってあげるわ=哼……我会接受你的
……くれるなら貰うわ。返さないわよ？=……如果你给我，我就要了。不还给你？
ちょっとー、食べ物まだー？=喂，还没吃东西吗？
なんかおいしいものが食べた～い。それから飲み物も持ってきてくれないと嫌！　今すぐ用意して！=想吃点什么好吃的．还有，不给我拿饮料就不行！现在马上准备吧！
それから～、食べ終わったら私と遊びなさい！　私と遊べるなんて嬉しいわよね？　ね？=然后，吃完后和我一起玩吧！能和我一起玩很开心吧？对吧？
あんた今、面倒くさいって思ったでしょ=你现在一定觉得很麻烦吧
ううん、思った！　顔に書いてあるのよ！=不，我想！脸上写着呢！
ふんだ、無理して私に付き合う必要ないのよ=哼，没必要勉强和我交往
どうせ私は可愛くないわよ。素直でも素直じゃなくても、面倒くさいでしょうね=反正我不可爱。即使不坦率也不坦率，很麻烦吧
べ、別にシャンに何か言われたとかじゃないし……！=哎，又不是被香说了什么……！
なのに、あんたはいろいろ付き合ってくれるから……その……=但是，因为你和我交往了很多……那个……
仲良くしてやってもいいかなって思ったのに、嫌そうな顔するならもういいわよ=明明觉得和她搞好关系也没关系啊，但是一副不喜欢的表情的话，那就算了
……か、勘違い？　何よ、嫌じゃないって言うの？=……还是，误会？什么啊，说不讨厌吗？
じゃあ、さっきの変な顔は何よ=那么，刚才那张奇怪的脸是什么啊
駄々っ子すぎて可愛かった！？　なにそれ、ムカつく……！　かも……？=太无聊了，太可爱了！？这是什么，真让人生气……！也许……？
駄々っ子って悪口でしょ？　何よ、やっぱり嫌なんじゃない=撒娇的孩子不是在说坏话吗？什么啊，果然还是不喜欢啊
悪口じゃないって……わけわかんない=不是说坏话……莫名其妙
……じゃあ、私は私のままで可愛いの？=……那么，我像我这样可爱吗？
……そう。それは、なんていうか……よかったじゃない、あんた=……是的。这叫什么……不是很好吗，你
そんな可愛い私とこうやって話せてるんだから、よかったわね！　ふふん、私は可愛いのよ！=能和那么可爱的我讲话，太好了！哼，我很可爱哦！
これからも可愛い私と仲良くすること、いいわね？=今后也和可爱的我好好相处吧？
あーっ！　いいタイミングで来てくれたわね。やっぱり四つ葉のクローバーが幸せを呼ぶって本当なのね=啊！你来得正是时候。果然四叶草会带来幸福是真的呢
あ、別にあんたが私にとっての幸せの象徴とか、そういう話じゃなくて……その……=啊，并不是说你对我来说是幸福的象征……那个……
だ、だから、四つ葉のクローバーを見つけたの！　ほら！　=所以，我找到了四叶草！看！　
すごいでしょ？　こんなに三つ葉がいっぱいある中で、四つ葉を見つけたのよ！=很厉害吧？在这么多三片叶子中，我发现了四片叶子！
だから、１つだけじゃなくて、もっと見つけて、すごく幸せになろうと思ったの=所以，不是只有一个，而是想找到更多，变得非常幸福
そこにあんたが来たから、幸せを呼ぶって言っただけで、別にあんたが来たから嬉しいとか……=只是因为你来了，才说要叫你幸福，因为你来了，我才高兴的……
そういうわけじゃ、ないんだからね！=不是那样的，是没有的！
ほら、誤解も解けてすっきりしたんだから、あんたも四つ葉のクローバー探しを手伝うの=你看，误会也解开了，很清爽，你也帮着找四叶草吧
こっち側はもう探したから、あんたはそっち側をお願いね。じゃあ、よーいスタート！=我这边已经找过了，你找那边吧。那么，开始了！
見つかった？　まだ？　いちまいいちまい葉っぱを確認して、見落としがないようにしてね=找到了吗？还没？请逐一确认叶子，不要看漏哦
それから、ムシって調べるのは三つ葉がかわいそうだからダメよ=还有，调查蝮蛇的话三叶很可怜所以不行
それから、それから……うーん、ないわねぇ……さっきのも、かなり探してやっと１個だったから……=然后，然后……嗯，没有……因为刚才也找了很久才找到一个……
そうよ、あんたが来る前にけっこう探したの。だから、そこらへんを探してなかったら、駄目ね=是啊，在你来之前我找了很久。所以，不到处找的话，可不行
…………どう？　ないのね……四つ葉のクローバーって、ひとつの花畑に１つだけなのかな……=…………怎么样？没有吧……四叶草，只有一个花圃吗……
まあ、いいわ。それなら見つけた私がすごいってことだもん=算了，算了。那样的话找到的我很厉害
……ほ、褒めたって何もでないわよ！　四つ葉のクローバーもあげないから=……呵，就算夸奖也没用！四叶草也不给你
これは私の大切な宝物にするわ。だって、本当に効果のある幸せのクローバーだったんだもの=这将是我珍贵的宝物。因为，真的是很有效果的幸运三叶草啊
効果って何かって……そ、そそ、そんなこと言えるわけないでしょ！=什么是效果……那，那个，怎么可能说出那种话来！
バカ！　恋する女の子にそんなこと聞いて……本当にデリカシーがないんだから！=笨蛋！向恋爱中的女孩子问了这样的事……真的没有精细！
うーん……むー……=嗯……唔……
ねえ！　私が眠れなさそうにしてるんだから、なんとか言いなさいよ！=喂！你看我睡不着，说点什么吧！
というか、何とかして寝かしつけてよっ=怎么说呢、设法让她睡着吧
やり方がわからない？　私だって知らないわよ、面倒くさがらないでちゃんと考えなさい=不知道怎么做？我也不知道，别嫌麻烦，好好想想吧
子守歌？　それって、子供をあやすやつでしょ！　まったく、レディに失礼なんだから……=摇篮曲？那是哄小孩子的家伙吧！真是的，对女士太失礼了……
お話の読み聞かせ？　それも同じじゃない！　バカにして、もう知らない！=故事的读给听？那也不一样！别傻了，我已经不知道了！
……本気で言ってたの？　わかったわよ、許してあげるからしょんぼりしないでよ=……你当真说的？我知道了，原谅你，不要灰心丧气。
もう、なんで私が慰めてるのよ……これじゃ、ますます眠れないわ=已经，为什么我会安慰你呢……这样会越来越睡不着的
あーもう、とにかく私は眠りたいの。試しになんかやってみなさい=啊，总之，我想睡觉了。你试一试看吧
結局歌うのね。まあいいわ、聞いてあげる=结果还是唱歌吧。好吧，我问你
ふぅん、中々悪くないわね……って、聴き入っちゃったら意味ないじゃない！　次よ次！=哼，还不错……听入了就没有意义了！下一个！
頭なでなで？　ふーん、それで眠れるの？　やってみなさいよ=用什么脑袋？嗯，这样能睡着吗？你试试看吧
…………あ、これ、いいかも……=…………啊，这个也许不错……
な、何も言ってないわよ、いいから続けて=什，什么也没说，好了继续
もっと優しく……そうそう……なかなかうまいじゃない……んん……=更加温柔地……对了对了……不怎么好吃……嗯……
ぐすっ……う……=马上……唔……
あっ……あんた、いつからいたのよ。見ないでよ……=啊……你从什么时候开始的？别看……
別に泣いてないわよ！　ぐすっ……それより、これあげる=我并没有哭！马上……比起那个，这个给你
いいから。何も言わないでこの木の実を受け取りなさいよ！=没关系。你什么也别说，收下这棵树的果实吧！
それじゃ……何よ、文句あるの？=那么……什么，你有意见吗？
泣いてる事情を話してもらわないと困るって……別にあんたとは関係ないでしょ=不告诉我哭的情况，我很为难……这和你没关系吧？
わかったわよ。わかったからそんな目で見ないで=我知道了。我知道了别用那种眼神看我
それに怒ってるわけじゃないから……ただ……=我并没有为此生气……只是……
私ってなんにもできないなって思って、悲しくなってただけ=我什么也做不了，只是觉得悲伤
木の実がほしかったんだけど、あんたに頼らなくても取れると思って木に登って……=虽然想要树的果实，但是想到你不依赖也能摘下来，就爬上树去……
結果、ボロボロになっちゃったってわけ。私って、木の実ひとつ取るのにこんなになって……=结果，变得破烂不堪了。我啊，摘一棵树的果实居然变成这样……
そう思ったら、なんだか泣けてきちゃったのよ……もういいでしょ？=这样想着，总觉得哭了起来……已经可以了吧？
……お礼なんて言われても……ぐすっ……嬉しくなんて、うぐっ、ないわよぉ……=……即使被道谢……马上……高兴什么的，呜呼，没有……
私、あんたがいなきゃダメみたい。これからも一緒にいてくれなきゃやだ=我应该没有你。从今以后也一定要和我在一起
お礼より、それを約束してよ。私をひとりにしたら、なんにもできなくて死んじゃうんだから=与其道谢，不如约好那个吧。如果我一个人，什么都做不了，就会死掉。
……うん、絶対よ。ううん、ゆびきりしないと信じないから！=……嗯，绝对。不，我不相信指头没完！
あんたは知ってる？　この前読んだ本に書いてあったのよ=你知道吗？上次读过的书上写着
ゆーびきーりげーんまーん、うそついたら針せんぼんのーます。指切った！=如果说谎的话，就用针线棒。手指切了！
これで安心ね。絶対、ぜーったい、私と一緒にいてね。ずーっとよ！=这样我就放心了。绝对，一定要和我在一起。一直哦！
ねえねえ、コレ壊れちゃったの。お願いだから直してくれない？=喂，这个坏了。拜托你帮我修好吗？
ふふふ、いい返事♪　よろしくね=呵呵，好的回答♪请多关照
あんたって、手先が器用よね。それってすごいことだと思うわ=你啊，手很灵巧啊。我觉得这是很了不起的事情啊
え？　そうよ、褒めてあげたの♪　私の褒め言葉は貴重でしょう？　滅多に言ってあげないんだから=啊？是啊，我表扬你了♪我的赞扬话很贵重吧？因为很少对你说
あ、直ったの？　さすが私が認めたやつなだけあるわね=啊，修好了吗？不愧是我承认的家伙啊
その……いつもありがとね=那个……一直以来谢谢了
な、何驚いてるのよ。私だってお礼ぐらい言うし、その……直してくれたご褒美よ。嬉しいでしょ？=喂，你吓什么呀。我也只是道谢而已，那个……这是修好的奖励哦。很开心吧？
……そんなにはしゃぐことないじゃない=……没必要那么欢闹吧
ていうか、いつも私がお礼を言わない子みたいじゃない、やめなさいよ=话说回来，这孩子不像我总是不道谢的样子，别说了
ま、そうやって無邪気に喜ぶあんたも嫌いじゃないけどね……=嘛，那样天真无邪地高兴的你也不是讨厌……
は、はあ？　じゃあ好きかって、調子に乗るんじゃないわよ！=哈、哈？那你喜欢吗，别得意忘形了！
嫌いじゃないと好きは……べ、別じゃないかもしれないけど、ニュアンスが違うのよ=不讨厌的话喜欢……可能不是什么特别的，但是语感不同。
……ちょっと、何落ち込んでるのよ。別に好きじゃないとは言ってないじゃない=……喂，你怎么这么消沉啊。并不是说不喜欢嘛
コレを直してくれたみたいに、頼りにしてるし……私のワガママを聞いてくれるし……=像修理了这个一样，依赖着……听我任性……
いろいろ私のこと気にかけてくれるし、食べ物も取って来てくれたり……=他对我很关心，还给我拿吃的来……
まあ、よくやってるわよね。私から見ても、そこそこ頑張って……=哎呀，干得真好啊。在我看来，也要加油……
ああもう、わかったわよ！　こんな言い方じゃ、私がヤなやつみたいじゃない、止めなさいよ！=啊啊，我已经知道了！这种说法，我不像个讨厌的家伙，别说了！
しっかり言うから、ちょっと待って、深呼吸……すーはー……じゃあ、言うけど……=我会好好说的，等一下，深呼吸……啊哈哈……那么，我告诉你……
好きよ、ちゃんと…………い、言わせたんだから、これからも私に構いなさいよね！=喜欢啊，好好地…………既然让你说了，今后也请别管我吧！
あ……ちょ、ちょっと、何か食べ物持ってきなさいよ……その、お腹すいたの……=啊……喂，喂，给我拿点吃的东西吧……那个，肚子饿了……
はあ？　別に恥ずかしくなんてないわよ！？=啊？没什么好害羞的！？
顔が赤いって……それは……熱があるだけよ、たぶん……=脸红了……那是……只是发烧而已，大概……
と、とにかく恥ずかしくなんてないんだから=反正也没什么不好意思的
私は、なんでも素直に言っちゃうんだから、恥ずかしがることなんてあるわけないじゃない=我，不管什么都坦率地说出来，不可能有害羞的事
じゃあ看病するって……あ、さっき熱があるっていったのは、その……=那你要看护……啊，刚才说发烧的是那个……
こ、言葉のあや？　ってやつよ=这、语言的修饰？就是这样的家伙
あんたには難しすぎてわからなかったかもしれないけど、大人の世界にはそういうことがあるの=也许你太难懂了，但是大人的世界里有这样的事。
たしか……本家と建物……とか……=的确……本家和建筑物……等等……
本音と建て前？　そ、それよ、ちょっと間違っちゃっただけ……というか、冗談じゃない、冗談！=真心话和客套话？那个，那个，只是稍微弄错了……不是开玩笑，是开玩笑！
ちゃんとわかってるんだから！　あんたこそ、わかってないじゃない=因为我已经清楚了！你才是，不是不明白吗
何がって……わ、私のこと！=什么……我、我！
こうやって言葉にしないとわからないんでしょ？　それって、私のことわかってないってことじゃない=不这样用语言表达的话是不会明白的吧？那不是我不明白
いちいち言うのとか面倒くさいし、これからはもっと私のことわかってくれないと困るから=一句一句地说很麻烦，今后如果不更加了解我的话我会很困扰的。
お腹すいてそうだと思ったら食べ物持ってきて、つまらなそうなら一緒に遊んで……=肚子饿了就把食物拿来，无聊的话就一起玩吧……
あと、顔が赤いときは……そういうときは……=还有，脸红的时候……这种时候……
私にもわからないけど、あんたはわかっておきなさい！=我也不知道，你先懂吧！
二度は言わないからね。あとはあんたが考えなさい！=我再也不说了。以后你考虑吧！
ん～～～～～、もう我慢できない！　ここ、虫が多すぎなのよ！=已经无法忍受了！这里虫子太多了！
ちっちゃい虫でも、耳元で飛ばれたら邪魔なのよ=就算是小虫子，在耳边被飞的话也会碍事的
それになんだか暑いし……なんとかしなさいよ！=而且总觉得有点热……做点什么吧！
何よ、そのなんとかって言っても……みたいな顔=不管怎么说……像样的脸
葉っぱであおぐとか、虫を追い払うとかできるでしょ=用叶子扇或者驱赶虫子都可以吧
ほら、葉っぱ！　持ちなさい、で、虫を追い払って、その後私をあおぐ！=看，树叶！拿吧，然后，赶走虫子，然后扇我！
いや、気持ち悪いは虫がかわいそうかもしれないけど……=不，心情不好也许虫子很可怜……
そうそう、ちゃっちゃとやって。虫なんていたら気持ち悪くて眠れないわ=对了对了，好好干。要是有虫子心情不好睡不着
ううん、私の安眠を邪魔するんだもん、許せない=不，打扰我的安眠，不能原谅。
だいたい片付いたかしら？　じゃあ、次は私をあおいで=大致整理好了吗？那么，下一次就来找我吧
そうそう……ん？　ぷあっ、その葉っぱ、虫がくっついちゃってるじゃない=对了对了……嗯？啊，那树叶，不是粘着虫子吗
それであおいだら……んぷっ、こらー！　やめなさい！=这就青了……哼哼，喂！别说了！
まったくもう……ひどい目に遭っちゃった……=简直……我倒了大霉……
ん？　どうかした？=嗯？怎么了？
このビン？　シャンが持ってきた元気が出る薬とかいうやつね=这个瓶子？是香槟带来的精神药
これから散歩をしようと思ったから疲れたくなくて、さっき飲んだのよ=我想现在去散步，所以不累，刚才喝了酒。
え？　ラベルに書いてある文字が違う？　嘘でしょ！？　な、なんて書いてあるの……？=啊？标签上的字不一样吗？骗人的吧！？什、写着什么……？
……素直になる薬？　な、何よそれ！？=……变得坦率的药？什、怎么回事！？
普段とあんまり変わらないって、失礼ね。私だって、言えないことのひとつやふたつ……=跟平时没什么变化，真是失礼啊。我也是，说不出口的一两个……
た、たとえば？　それは……って、聞かないでよ=比如说？那是……不要问我
う……でも、聞かれたら、答えたくなっちゃう……その……笑わないでよ=唔……但是，被问到的话，就会想回答……那个……不要笑啊
最近、あんたに喜んでもらいたくて、いろいろ頑張ってて……=最近，为了让你高兴，我做了很多努力……
普段は情けないくせに……なんて嘘。私、素直でワガママなフリして、実は言えないことばっかりで……=平时可怜的……说什么谎。我，装作坦率任性，其实总是说不出口……
あ、あんたの笑った顔が魅力的なのがいけないんだからね=啊，你的笑脸很有魅力是不行的
あぁ、うそ……うそうそ……こんな、いつも言えない気持ちがいっぱい……=啊，假的……假的……这样的，总是说不出口的心情……
恥ずかしいのに、嬉しくもあるような……この薬も、もっと飲みたいような、飲みたくないような……=明明很害羞，却好像很高兴的样子……这种药好像也不想再喝……
うぅ、なんだか気持ちがごちゃごちゃになってるわ。やっぱり、この薬をもっと飲んだ方が……=呜，总觉得心情乱七八糟的。还是多吃点这个药比较好……
…………へ？　冗談？　ちゃんと元気が出る薬を飲んだって……じゃあ何、私、勝手に……=…………嘿？开玩笑？听说吃了有精神的药……那什么，我随便……
～～～～～っ！=～～～～～！
も、もう知らない！　あんた、最悪よ！　イジワル、イジワル、イジワル！=已经不知道了！你，太差劲了！坏蛋、坏蛋、坏蛋！
ていうか、さっき言ったこと全部……ぜ～んぶ、忘れなさい！　はい、消えた！　記憶から消えたからね！=话说回来，刚才说的全部……全部，忘了吧！是的，消失了！因为从记忆中消失了！
うん、これで安心ね。もう誰も何も知らないし、私も忘れちゃったもん。だから絶対思い出さないこと=嗯，这样我就放心了。已经谁都不知道了，我也忘了。所以绝对不要想起来
な、なに……？　じっとこっちを見ないでくれる？=什、什么……？能不能一直盯着我看？
まったく……ひどい目に遭っちゃったわ……！=真是……真倒霉……！
なんで手を差し出してるの、あんた=你为什么伸出手？
よろしくの挨拶？　ふぅん=问候吗？呼,呼
そんなことより、何か食べる物とかないわけ？=比起那种事，没有什么吃的东西吗？
へえ、あんたも釣りをしにきたのね。ちょうどいいわ、勝負しましょうよ=哦，你也是来钓鱼的。正好，决一胜负吧
ルールは簡単よ。大きい魚を釣った方の勝ち。どう？=规则很简单。钓大鱼者胜。怎么样？
ふふ、あんたもヤル気ね。それじゃあ私はどこで釣ろうかしら……=呵呵，你也太有干劲了。那我在哪儿钓鱼呢……
私だって頑張ったのに……悔しい！=我也努力了……真后悔！
釣れたー？　って、ちょっとー！　なんでそんな大きな魚釣ってるのよ！=钓到了吗？呃、等一下！你怎么钓那么大的鱼啊！
どうだった？　私はかなりの大物が釣れたわ。あんたのは……ふふん、比べるまでもなく私の勝ちねっ！=怎么样？我钓到了相当大的鱼。你的是……哼，不用比了，我赢了！
でも、勝負って言ったもんね。悔しいけど、負けを認めてあげる。けど次は絶対に負けないんだから！=但是，我说了胜负。虽然很不甘心，但我会认输的。但是下次绝对不会输的！
やった、やったぁ！　……あ、私を勝たせるために手加減したんじゃないでしょうね？=太好了，太好了！……啊，你是为了让我赢才手下留情的吧？
……それならいいのよ！　やっぱり真剣勝負で勝たないと意味ないもの。次もまた勝負しなさいよね！=……那就算了！果然不认真决胜负的话是没有意义的。下次也再来决胜负吧！
この猫、可愛いでしょ！　私にも触らせてくれる、本当にいいやつなのよ！=这只猫很可爱吧！也让我摸，真是个好家伙！
あ、ねえねえ見て見て！=啊，喂，你看啊！
ね、飼っていいでしょ？　ていうか、飼うのは決定よ=喂，可以养吧？话说回来，我决定养它
世話はあんたに任せるけど、遊び相手は私に任せて！=虽然由你来照顾，但是游戏的对象就交给我吧！
やった！　ふふふ、すっごく嬉しいわ=太好了！呵呵，好高兴啊
どんな遊びが好き？　好きな食べ物は？　猫のこと、色々知らないといけないわね=你喜欢玩什么？喜欢的食物是？猫的事情，必须要知道很多啊
ダメって……飼うのがダメっていうの！？　なんでよ！=不行……饲养不行吗！？为什么啊！
世話って……そこ突かれると弱いの知ってて言ってるでしょ！=所谓的照顾……你知道被那里戳到的话会软弱吧！
うぅ～……せっかく私に懐いてくれてたのに～……=呜～……好不容易才和我亲近……
な、なに？　私が勝手に食べてたとか思ってるわけ？　そ、そんなはずないじゃない=什、什么？你以为我随便吃过吗？那、不应该那样的
……口に食べかすが付いてる？　そんなはず……あっ！=……嘴上有残渣吗？应该那样……啊！
ぐぅ……悪かったわね。でも、ちゃんと私のお世話をしないあんたも悪いんだからっ=唔……不好意思啊。但是，不好好照顾我的你也不好
……なに？　私のことを責めるつもり？=……什么？你打算责备我吗？
あんたに何を言われようと、お腹が空いたら何度だって同じことをするわ=不管你怎么说，肚子饿了都会做同样的事
……怒ってないわけ？　ふ、ふぅん……お人よしね、あんた=……没有生气吗？呼、哼……你真老实
ちょっと黙って食べてないで、何か話しなさいっ=别吃那么一声，说点什么吧。
ふぅん、中々悪くないわね=哼，还不错
でも、そういう話ができるなら最初からしなさいよ=但是，如果能说那样的话的话就从一开始就做吧
内容はともかく、あんたの仕草は面白いわ=内容姑且不论，你的动作很有趣
……もう少し話題を考えなさいよ=……再考虑考虑话题吧
そんな顔するくらいなら、黙ってる方がましだわ！=与其摆出那种表情，还不如沉默一下比较好！
モグモグ……モグ……ん？=鼹鼠……莫格……嗯？
ねえ、私の嫌いなものがあるんだけど=喂，我有讨厌的东西。
当然よ♪　ほら、早くとってちょうだい=当然了♪你看，快点给我拿吧
ほらほら、早く。あ、私の好きなモノまでとったらブツから=快看，快点。啊，连我喜欢的东西都拿了
うるさいわね……いいからあんたが食べなさいよ=真烦人啊……可以，你吃吧
何を言われようが、私は食べないから=不管别人说什么，我都不吃
は？　あんたも苦手なの？=是？你也不擅长吗？
じゃあこれは誰が食べるのよっ=那么这个谁来吃啊
……へぇ、知らんぷりするなんていい度胸じゃない=……嘿，装作不知道，胆量不小啊
あとで覚えておきなさいっ=请稍后记住
……ねえ、私と一緒にいて、あんたは楽しいの？=……喂，和我在一起，你开心吗？
御託はいいから！　……いいから、さっさと答えてみなさいよ=你的托付很好！……好，赶快回答吧
ふ、ふぅん……すごく楽しい……そ、そう……=呼、哼……非常开心……是、是吗……
まあ、聞くまでもなかったことね♪=哎呀，不用问了♪
お、大げさすぎるわよ……=哦，太夸张了……
でも……ふふ、悪い気はしないわ=但是……呵呵，不会觉得不好的
なんで上から目線なのよっ=为什么要从上往下看呢
ほんと……ふふっ、ムカつくやつなんだから=真的……呵呵，是个让人生气的家伙
じゃあ誘うんじゃないわよっ=那不是邀请你哦
この可愛い貝殻、私に似合うと思わない？=你不觉得这可爱的贝壳适合我吗？
ほら、あんたの感想を聞かせない=喂，不听你的感想
でしょ？　そうでしょ♪=对吧？是吧♪
あんた分かってるじゃない♪=你不是知道的吗♪
へぇ、いいもの持ってるじゃない=嘿，你有好东西吗
あんたより私が持ってる方が絶対いいわ。だから頂戴♪=我比你拿得好。所以请收下♪
そう？　でも、あんたが言うならそうかも……=是吗？但是，如果你说的话……
ま、あんたの意見を参考にさせてもらうわ=嘛，让我参考一下你的意见吧
そ、それは褒めすぎよ=那、那太夸奖了
さすがに恥ずかしいわ……=真不好意思……
ねえ……今、私が何を考えてるか、あんたに分かる？=喂……你知道我现在在想什么吗？
ふ、ふん……自惚れるんじゃないわよ=哼、哼……别自恋了
でも……少しくらいは、そういう気持ちもあるかもね=但是……稍微，也有那样的心情
そんな食いしん坊じゃないわよっ！=不是那样的贪吃鬼哟！
ちゃんと答えて欲しかったのに……バカ=明明想要好好回答的……混帐东西
それはあんたが考えてることじゃないっ！=这不是你想的事！
うぅ、なんでエッチなことを言って答えてくれないのよ……=呜，为什么不回答说些色情的话……
レディが食事中にそんなこと思うわけないでしょっ！=女士在吃饭的时候不可能这么想吧！
……どうして真面目に答えてくれないのよ=……为什么不认真的回答我呢
……もしもの話なんだけど。もう一回言うけど「もしも」よ？=……要是这样的话。再说一次「如果」哟？
私が……あんたに「大好き」って言ったら……あんた、どうする？=我……如果对你说“非常喜欢你”的话……你打算怎么办？
ふ、ふぅん……そんなに喜んじゃうのね……=呼、哼……你那么高兴啊……
ふふっ……泣いて喜ぶほど嬉しいのね♪=呵呵……高兴得哭了起来♪
っ～～……ふんっ、よくそんな恥ずかしいことが出来るわね=啊~~~……哼，居然能做出那么丢脸的事情来
……でも、その……ありがと=……但是，那个……谢谢分享
あんたなんか嫌いよっ=我讨厌你
ちょ、なんでそんな…………あ、いや……=等、为什么会这样…………啊，不……
べ、別にショックなんか受けてないわよ……=哎，我才没有受到什么打击呢……
あんたの代わりに、私が場所を見つけてあげたわ=我替你找到了地方
ここなら調理できるでしょ=这里可以做吧
あとは道具ね。そっちはあんたが何とかしなさい=之后就是道具了。你去想办法
さっき直せたんだし、道具を作るくらいなんてことないわよね=刚才修好了，也不至于做道具什么的吧
うーん、いい匂いじゃない。ほら、早く食べさせなさいよ=嗯，味道不错。喂，快点让我吃吧
なにグズグズしてるの？　空腹で倒れる前にほら早く=你在磨蹭什么？在空腹倒下之前快看
ごちそうさま。作るまでに時間はかかってたけど、味は悪くなかったわ=我吃饱了。制作之前虽然花了很长时间，但是味道还不错。
ま、次からは私が言う前に準備しておきなさい=好，下次在我说之前请做好准备。
一息ついたところで……あんたに聞きたいことがあるんだけど=喘口气……我有件事想问你
あんた誰？　ここはどこ？　なんで私、こんなところにいるの？=你是谁？这里是哪里？为什么我在这种地方？
はぁ……あんたも分からないわけ？　どういうことよ！=哈……你也不明白吗？怎么回事！
あんたなら何か知ってると思ってた私がバカみたいじゃない！=你知道些什么，我像个笨蛋！
はぁ……なんか一気に疲れたわ。もう寝るから邪魔しないでよ=哈……感觉一下子累了。我要睡觉了，别打扰我
……気持ちよく眠れなかったわ=……睡得不好
ねえ、ここって他に何もないわけ？=喂，这里没有其他东西了吗？
ちょっと近くを見てくるから、あんたも付いてきなさいよ=我去近处看看，你也跟着来吧
もう！　この私が起こしてるんだから早く目を開けなさいよ！=已经！我醒着呢，快睁开眼睛吧！
まったく……手間をかけさせないでよね=真是……别让我费事啊
ほら、早くご飯を用意して。私、お腹がすいたの=你看，赶快准备饭吧。我肚子饿了
あんたに言ってるの！　早くご飯を用意して！=跟你说了！快点准备饭吧！
ご飯なんてない？　じゃあ食べれるものを探しなさいよ=没有饭吗？那去找能吃的东西吧
ん？　これは何かしら？=嗯？这是什么？
……ただのゴミね。こんなのじゃなくて食べ物がほしいのに=……只是垃圾。不是这样的，我想要吃的
はい。私はいらないから、あんたにあげるわ=好的。我不要了，给你吧
……直せば使えそう？=……如果修好能使用吗？
ふーん、じゃあ何とかして直せば？　私は何もしないけど=嗯，那要想办法修好呢？我什么都不做
へぇ、魚が釣れたのね！　それじゃあ、さっそく調理してちょうだい=嘿，钓到鱼了！那么，马上给我做吧
ほら、早くしなさいよ=喂，快点吧
調理できる場所と、道具を探しなさいって言ってるの=他说要找可以烹饪的地方和工具
その、ありがとう……あんたがいてくれて、よかったわ=那个，谢谢……有你在真是太好了
……すごく、助かったわ。だから……感謝してあげる=……真是帮了大忙了。所以……我会感谢你
なになに、私に渡すぐらいなんだから、いいモノなんでしょうね？=什么，只要交给我就行了，是好东西吧？
貰えるものは何でも貰っておくわ♪=我什么都会收到的♪
……変なモノじゃないでしょうね？=……不是什么奇怪的东西吧？
どうしても私にあげたいなら、貰ってあげるわ=如果你无论如何都想给我的话，我就送给你。
他に……渡すものがあるでしょ=其他……有东西要交给你吧
欲しいのは……これじゃないわよ=想要的是……不是这个啦
えっと……ありがとう。あんたのお陰で、調子が良くなりそうだわ=嗯……谢谢你。多亏了你，我身体好像变好了
その、ありがとう。……さすがにお礼は言うわよ=那个，谢谢。……不愧是道谢
……ありがとう。……急に優しくしないでよ……どうしていいか分からないじゃない=……谢谢你……不要突然对我温柔嘛……不知道怎么办才好
……私の調子が良くないって、気づいてたのね=……你注意到我的状况不好
ごほっ……渡すのが、遅いのよ……=呵呵……交给你太晚了……
んっ……これ、本当に薬？　効いてる気が、全然しないわ……=嗯……这真的是药吗？完全没有效果……
ふふん、美味しいものなんでしょうね？=哼，很好吃吧？
私のご飯を準備してるなんて、えらいじゃない♪=准备我的饭不是很了不起吗♪
……ちゃんと食べられるものなんでしょうね=……有好好吃的东西吧
私に渡していいわけ？　返さないし、分けてあげないわよ=可以交给我吗？不还，不分给你
ま、まあ……減るもんじゃないし……=哎，哎呀……又不会减少……
……どうしてもっていうなら=……无论如何都要说的话
ぅ～……この変態っ。するのはちょっとだけよ……=唔……这个变态。我只是做了一点点……
気まぐれでするかもしれないけど……あんたに頼まれたからするわけじゃないわ=虽然可能会反复无常……因为是你托我的，所以不会做。
ほ、本気で言ってるわけ？　んぅ～……気が向いたら、するわ=真的在说吗？嗯……如果愿意的话，就做
あ、あんたがそんなに見たいなら……=啊，如果你那么想看的话……
そんなことお断わりよ=那样的事我拒绝
……人がシてるのを見て、何が楽しいわけ？=……看到别人在做，有什么好玩的？
そんなことやるわけないでしょ=怎么可能做那种事呢？
嫌よ、絶対に=我绝对不要
頭がおかしくなったわけ？　するわけがないわ=你脑袋有问题吗？是不可能的
……気まぐれに、少しだけするかもしれないわね=……说不定只是随心所欲，稍微做哟
んぅ……見るだよっ=嗯……要看哦
……特別に……ちょっとだけしてあげるわ=……特别……就给你一点点吧
あんたバカじゃないのっ！=你不是笨蛋吗！
不潔！　変態！　恥知らず！=肮脏！变态！不要脸！
嫌に決まってるじゃない=不一定讨厌
えっと……特別に、私とエッチさせてあげるわ！=嗯……特别，让我做爱！
ど、どうせあんたも変な気分になってるんでしょ？=怎，反正你也会变得怪怪的吧？
だから、私から誘ってあげたの。ほ、ほら、早く答えを言いなさいよっ=所以才由我来邀请你。你看，快点告诉我答案吧
あ、あんたがエッチな気分になってるだろから……その、誘いにきてあげたわ=啊，因为你觉得很色情吧……那个，我来邀请你了
……エッチ、したいんでしょ？　顔に書いてあるわ。だから……私が付き合ってあげる=……想做爱吧？在脸上写着。所以……我来陪你
い、いい返事ねっ。感謝しながら尽くしなさい=嘿，好回答啊。感恩而尽
なによ、私が誘ってあげたのにぃ～……=什么啊，是我邀请你的……
と、当然の返事よね。エッチしたがってるのは、あんたの方なんだし♪=这是当然的回答。跟随H的是你♪
どうして自分の気持ちに素直にならないのよ……=为什么不能坦率面对自己的心情呢……
……私がしたいと思ってるのに、全然来ないからわざわざ誘いに来てあげたわ=……我想干的，可是一点也不来，我特地来邀请你。
何をって……あ、あんた分かってて聞いてるでしょ？=说什么……啊，你明明知道在听的吧？
そんなの……エッチに決まってるじゃない。……で、するの？　しないの？　どっち？=那种东西……不一定是H嘛……那么，做吗？不做吗？哪一个？
な、なんだか無性に人肌が恋しいっていうか……どうにか、してくれない？=怎么说呢，总觉得非常怀念人的肌肤……你能想想办法吗？
は、ハッキリ言うわね……その、あんたの温もりがほしいの=哈，说得真清楚啊……那个，我想要你的温暖
まあ、私が誘ったんだから、当然の返事よね♪=嘛，是我邀请的，当然是答复了♪
な、なんでよ……ふん、後悔しても遅いんだからっ=什、为什么啊……哼，后悔也晚了
ほ、本当にいいのねっ！　あっ、いや……喜んでないわよ、バカっ=真的好啊！啊，不……我才不高兴呢，笨蛋
うぅ……あんたにお願いした私がバカだったわ=唔……拜托你的我是笨蛋
これは命令よ、今からエッチに付き合いなさい！=这是命令啊，现在开始和H交往吧！
今からあんたとエッチをするわ。これはもう決定事項よ=现在开始和你做爱。这已经是决定事项了
ん？　あぁ、起きたの。鈍感な癖に、こんな時はすぐ起きるのね=嗯？啊，起来了。明明是迟钝的毛病，这种时候却马上起床
私がムラムラしたときは、あんたが鎮める役目でしょ？=我做穆拉姆拉的时候，是你镇定的任务吧？
一人でしろなんて言うのはなしよっ。だって……あんたとシたくなっちゃったんだから……=不要说让你一个人去。可是……因为我想和你在一起……
は？　三人？　どうしてもしたいわけ？　仕方ないわね……=是？三个人？为什么一定要做？没办法啊……
真剣な顔をして何を言ってるのよ……まあ、そんなにしたいなら……いいけど=你摆出一副认真的表情在说什么啊……嗯，要是那么想做的话……虽然可以
付き合うつもりはないわ=没有交往的打算
なんであんたとしなきゃいけないわけ？=为什么一定要和你在一起？
私はそんな気分じゃないわ=我不是那种心情
ダメ。したいなら、一人でしてなさい=不行。你想干的话，就自己干吧
……あんた、何言ってんの？=……你在说什么？
……頭でもぶつけたわけ？=……用头撞了吗？
……つまらない。もっと楽しい話題はないわけ？=……真无聊。没有更开心的话题吗？
はぁ……なんでも素直に言えばいいってもんじゃないのよ、この変態=哈……这种变态不是什么都可以坦率地说出来的吗？
真面目な顔で言うことがそれなわけ？=以认真的表情说的话是那个吗？
不快な話を今すぐやめなさい=你快别说那些不愉快的话了
きょ、興味がないわけじゃないから……続きを話してみなさいよ=喂，并不是没有兴趣……你接着说吧
く、詳しく知らないんだから、こんな話を振るんじゃないわよ……=不，我不太清楚，不要说这种话……
あ、あんたの話は刺激が強すぎるわ……=啊，你的话太刺激了……
ぅぅ……まあ、その……興味、なくはないけど……=唔……哎呀，那个……虽然没有兴趣……
わ、私にそうい話をしないでよ……=哇，别跟我说这种话……
え、エッチってそんなことをするの……！？　うぅ、頭がクラクラしてきたわ……=诶，H会做那种事……！？呜，头晕了……
レディにする話じゃないわ！=这可不是当女士的！
そんな話題に喜んで乗るわけないでしょっ！！=那样的话题不可能高兴地乘坐吧！！
汚いことを喋らないで=不要说脏话
ぅ……頭の中、真っピンクにもほどがあるわ……=唔……头脑中，粉色也要有个限度……
エッチな話をしないで！　嫌でも想像しちゃうじゃない……=别说色情的话！即使讨厌也不会去想象吧……
エッチな妄想を垂れ流すのを止めなさい！　わ、私までエッチになってしまうわ……=停止流出色情的妄想！哇，连我也变成H了……
んぅ、まあいいわよ……=嗯，算了……
あんたがどうしてもっていうなら、仕方ないわ=如果你一定要我做的话，我也没办法
私を満足させられるならいいわ=如果能让我满足就好了
そんなに私としたいの？　ふ、ふぅん、なら付き合ってあげるわ=你那么想我吗？哼，哼，那我就跟你交往吧
まあ、あんたに求められて悪い気はしないから……いいわ=哎呀，被你要求了也不会觉得不好意思……可以啊
ぅ……ほんと、しょうがないわね=唔……真是没办法啊
ま、その必死な顔に免じて許してあげる。感謝しなさい=嘛，看你那拼命的表情就原谅你。感谢吧
いいけど……もうちょっとムードを考えなさい、ムードを=虽然可以……请再考虑一下气氛。
はぁ……少しだけよ=哈……只有一点点
……しつこく言われても面倒だから、特別に付き合ってあげるわ=……就算你纠缠不休，我也觉得很麻烦，就特别跟你交往吧
するわけないでしょっ=应该不会吧
あんた、エッチなことしか考えてないわけ？=你啊，只考虑色情的事情吗？
ちょ、あんた本気！？　ウソっ、ウソでしょっ！？=喂，你当真！？骗人的吧！？
何をするつもり？　こういうことは止めなさいよっ。ちょっと、聞いてる！？=你打算干什么？不要做这种事了。喂，你在听吗！？
っ……シタいならすればいいじゃない。この変態っ=啊……要是我的话不就好了嘛。这个变态
こういうエッチな趣味に付き合うのは……こ、今回だけよ=这样的色情趣味交往……这、只有这一次哦
あ、あんた～～っ、寝てるときにするなんて、酷いわっ！=啊，你~~睡觉的时候居然这么做，太过分了！
少しはタイミングを考えなさいよっ=稍微考虑一下时机吧
……変態。なんで普通に誘うことができないわけ？=……变态。为什么不能普通的邀请呢？
くっ……なんで私にこんなことするわけっ！=呃……为什么要这样对我！
あんたぁ……この仕打ちは覚えてなさい！=你啊……这个作法你可要记住！
ふん……あんたにそんな度胸がないことは、最初から分かってたわ=哼……我从一开始就知道你没有那样的胆量
何であんな酷いことをしようとしわけ？　ちゃんと理由を聞かせなさいよ=为什么要做那么过分的事？好好把理由告诉我吧
ちょっ、私を満足させなさいよ！=喂，让我满足一下吧！
肝心なことを忘れて終わらせるんじゃないわよ！=别忘了重要的事情就结束了啊！
ちょっと！　自分一人だけ満足して終わるんじゃないわよ！=等一下！不要只满足于自己一个人就结束了啊！
……なんで私をイカせてくれないの？=……为什么不让我吃鱿鱼呢？
……別に何も気にしてないから。ふんっ……=……我没什么特别在意的。哼……
ふん……文句なんてないし、終わってせいせいしてるぐらいよ=哼……没什么怨言，只是因为结束了才怪的
んぅ……ま、まあまあだったわ……=嗯……嘛，还过得去……
まあ、気持ちよかったと思うわ=嗯，我觉得很舒服
これ、好きになりそうかも……な、何にも言ってないんだからっ=这个，可能会喜欢上吧……什、什么也没说
その……中々悪くなかったわ=那个……还不错
はぁ……なんか……フワフワして……いい気持ちなの……=哈……总觉得……轻飘飘的……心情真好啊……
はぁ……幸せ……っ、い、今いったことは忘れなさい！=哈……幸福……喂，喂，刚才说的话忘了吧！
私が相手だったんだから、あんたも満足できたでしょ？=我当你的对手，你也满意了吧？
まあ、ちゃんと私をイカせられたことは褒めてあげる=好吧，我会表扬你欺负我的。
……次も楽しみにしてるから、私の期待に応えなさいよ？=……下次也期待着，回应我的期待哟？
ん……私をここまで満足させるなんて……中々やるわね、あんた=嗯……竟然让我满足到这种程度……你可真会干啊
ちょっと、付き合った私に感謝の言葉は？=稍微，对交往了的我感谢的言词是？
……ふん、次は普通にエッチしたいものね=……哼，接下来就是普通的H了
……エッチしたくらいじゃ、機嫌は直んないんだから=……只是H的话，心情是不会改变的
ん……自分一人でするより、あんたとした方が……まあ、良かったわ=嗯……与其自己一个人，还不如和你在一起……啊，太好了
はぁ～、いい気持ち……ん？　終わり？　そう、それじゃあね=啊~好舒服……嗯？结束？好的，再见
？　私が感じてる姿だけで、あんたは満足しちゃってこと？=是？只有我所感受到的身姿，你才会满足吗？
私じゃ満足できない、とでも言いたいわけ？　違うならいいけど=我想说，我不能满足？不同就好了
イッてないのに終わるわけ？　……体調、良くないの？=没有时间就结束了吗？……身体不舒服吗？
……何、私がイク姿を見たかったわけ？=……什么，我想看麦克风啊？
イクつもりなかったの？　あんたが考えてること、さっぱり分からないわ=你没打算去麦当劳吗？我完全不明白你在想什么
はぁ？　本番はこれからでしょ？　何で終わりなの？=哈？正式演出从现在开始吧？为什么要结束？
は？　どうして最後までしないわけ？=是？为什么不做到最后呢？
する気がないなら、初めから誘うんじゃないわよっ=如果你不愿意的话，我可不是从一开始就邀请你的。
……私の貴重な時間を無駄にした罪は重いわよ？=……把我宝贵的时间浪费掉的罪孽很重吧？
……ありがと。次は起こさないように努力するわ=……谢谢你。下次我会努力不叫醒你的
あんた、襲われたのに興奮してなかった？　ふふっ、変態♪=你被袭击了没有兴奋吗？呼呼，变态♪
あぁ……あんはぁ……イカへふぎらのよぉ～……=啊……啊哈哈……对乌贼小腿~……
力……まっはく……はいらにゃい……=力量……漆黑……喂……
はぁ、はぁ……少ひは……手ぉぬきなはぁよぉ……=哈、哈……少日……脱手啊……
限度っへもろが……あるれひょう……=限度……某表……
その……意外と良かったから、また三人でしてもいいわよ=那个……出乎意料地好，所以再三个人也可以哦
女の子二人と出来たんだし、あんたはいっぱい楽しめたでしょ？=和两个女孩子一起出来了，你玩的很开心吧？
……嬉しかったでしょ？　私とエッチできて=……很开心吧？能和我做爱
……お礼とか言わないから。だって付き合うのは当然のことでしょ？=……我不会说什么感谢的话。因为交往是理所当然的吧？
……ありがと。こういう時くらい、お礼は言うわよ=……谢谢你。这种时候我才要说感谢呢
……あんたと肌を重ねると、何だか幸せな気持ちになれるわ=……和你的肌肤重叠在一起，不知为何就觉得很幸福了
めちゃくちゃイケてると思うな～=不要觉得乱七八糟~
んー、かなり良いと思うよ。うんうん=嗯，我觉得很不错。嗯，嗯
ん～、悪くはないね～。それは確かだよー=嗯~，不错啊~。那是确实的
いっぱい助けてもらってる身としては、いつもありがとうって感じかな～=作为得到很多帮助的我，总觉得非常感谢~
なかなかいい感じなんじゃない=感觉还不错
特に悪い印象はないかなー=没有特别坏的印象吗
あんまり言いたくないけど……正直印象悪いよ=虽然不太想说……老实说印象不好
……不満とかこれっぽちもないよ～=……一点不满也没有~
ま、良い印象持ってるわけがないよねー=嘛，不可能有好的印象呢
あんまり褒め過ぎると、もっとダラダラしちゃうよ？=过分夸奖的话，更加拖沓哟？
まさか、私の中身を褒められるとは思わなかったよ=没想到，居然会表扬我的内涵。
悪い気はしないね……ううん、ここは素直に、嬉しいって言っとく=不会觉得不好吧……不，在这里坦率地说，很高兴。
複雑だねー、素直に喜んでいいのかなー？=复杂啊，坦率地高兴可以吗？
……なぁに？　もっとダラけさせよーとしてるわけぇ？=……什么？应该让她更懒散一点吧？
まぁ……その褒め言葉は、素直に受け取っておくねー=嘛……我会坦率地接受你的夸奖
……私のそんなところを褒めてくれるの、キミぐらいな気がするなぁ=……你夸奖我这种地方，真像你啊。
……それ、皮肉で言ってない？=……那个，不是讽刺的说吗？
ありがとう～、やっぱりキミは頼りになるな～=谢谢你，果然你还是可靠啊~
わぁ、これこれ。欲しかったんだ～。本当にありがとねー=哇，这个。好想要啊～。真的谢谢了
いきなりどしたの？　ちょっと照れくさいよ……=突然怎么了？有点害羞……
んぅ……体ムズムズしちゃうね=嗯……身体痒痒的
まー私だって、少しは見た目も気にしないとねー=嘛，我也要稍微注意一下外表呢
んぅ～……本当にそう思ってるぅ？=嗯……真的是这么想的吗？
まあ、その……そういこと言われたら、嬉しくなるよね=哎呀，那个……你这么一说，我就很高兴了
そっか……キミの言葉って、なんか耳心地が良いよね=是吗……你的话听起来真舒服
ん、ありがと。……褒められて、悪い気はしないよ=嗯，谢谢。……受到表扬，不会觉得不好的
……あからさまなご機嫌取りだねー=……真是露骨的讨好啊
あぁ……今、話すのも面倒なんだよね……=啊……现在说话也挺麻烦的……
元気があるときに、また声かけて～=有精神的时候，再打个招呼～
ごめ～ん……ちょっとやりたいことがあるんだよね=对不起……有点事想做呢
悪いけど、また後で声かけてくれると嬉しいな～=不好意思，下次再和我打招呼的话我会很高兴的~
……なんで私がキミと話さないといけないわけー？=……为什么我要跟你说话？
んぅ～……特にいないかなぁ=嗯……没有什么特别的吧
……寂しいことに、いないね～=……寂寞的是，不在呢~
あ～…………考えてみれば、いないかも=啊…………如果试着考虑的话，不在
教えないよ。私が誰と仲良かろうと、キミには関係なくない？=我不告诉你。不管我和谁关系好，都与你无关。
……なんで教えてもらえると思ったの？　言うわけないじゃん=……你以为你为什么会告诉我？没有理由说
黙秘しまーす=保持沉默
いいよ～。どこに連れてかれるのかなぁ？=好啊~。会被带到哪里呢？
どこ行くぅ？　楽しいといいなー=去哪里？开心就好了
仕方ない、行きたい場所まで付いて行ってあげる～=没办法，我带你去你想去的地方。
えぇ、面倒だよぉ=哎，太麻烦了
あー……すっごく忙しいから、今はムリー=啊……因为太忙了，所以现在不行。
……あんまり連れ回さないでよ？=……不要带我出去啊？
……ちょっとの間だけだからね？=……只是一会儿而已。
え？　嫌だけど=啊？虽然讨厌
あー……うんうん、後で付いていくから、さっさとどっか行ってていいよー=啊……嗯，一会儿我会跟着你的，赶紧去哪里好呢
うーん、思いつかないなー。別にどこでもいーって感じ=嗯，想不出来啊。感觉哪里都行
特にないかなー。そもそもあんまり出歩かないしね=没什么特别的。本来就不怎么出门
ん～、居心地の良い場所はまだ見つけきれてないねー=嗯~还没有找到舒服的地方呢
裸足で歩くときもちいーんだよね。ちょっと熱い時もあるけど=光着脚走路的时候很累吧。虽然也有稍微有点热的时候
なんか和むよね、海ってずっと見てても飽きないし=总觉得很温和呢，一直看着大海也不会厌倦
やっぱ安心して寝れるってところがたまらないよね=果然能够安心睡觉的地方让人受不了
なんか、あの重なってる岩にはパワーを感じるね。きっと凄いんだよ=总觉得，对那个重叠的岩石感到力量。一定很厉害
お花に囲まれて寝たらさー、絶対気持ちいいよね～=被花包围着睡吧，绝对心情舒畅吧~
空気が美味しいよね、滝を見てボケーっとしてたい=空气好清新啊，想看瀑布发呆
暗くてジメっとしてるけどさー、なんか落ち着くんだよねぇ=虽然很暗很潮湿，但是总觉得好冷静啊
私が好きなのは食う、寝る、遊ぶ……で、ここは色々遊べるから好き=我喜欢吃饭、睡觉、玩……因为在这里可以玩各种各样的游戏所以喜欢
理由はよくわかんないんだけどさー、居心地いいんだよねぇ～=虽然不太清楚理由，但是很舒服呢~
座るとふかふかしてる椅子があってさ～、寝心地もいいんだぁ～=坐着的话有软绵绵的椅子～，睡的感觉也好啊～
たまに変なのが流れてくるんだよね、そういうの見つけるの好き～=偶尔会流出些奇怪的东西呢，喜欢寻找这种东西~
なんでキミに教えなきゃいけないの？=为什么一定要告诉你？
……今のキミにだけは、絶対教えたくないなー=……只有现在的你，绝对不想告诉你
私の憩いの場所を言うわけないじゃん=我不会说我休息的地方嘛
んー、元気だよー=嗯，我很好
いたって健康だね～=真是健康啊~
特に異常はないから、安心してー=没有特别的异常，请放心
見ての通り、機嫌悪いですよ～=正如所见，心情不好哦~
キミに教える必要ないよね～=没必要告诉你吧~
なにかあっても、キミに言ったりしないよ=无论发生什么事情，我都不会对你说
けほっ……体がだるー、もう何もしたくない……=呵呵……身体疲倦，不想再做任何事了……
おなかゴロゴロしててさぁ……はぁ～、調子悪い……=肚子好饿啊……啊~身体不舒服……
つかれたー。もー、うごきたくないよ～=累了—。真是不想动啊~
なんか体が熱いんだよねぇ……気のせいかなぁ……=好像身体很热呢……可能是心理作用吧……
あいたた……ちょっと怪我しちゃってて……たまに痛むんだ=啊……受了点伤……偶尔会痛的
おなかすいたぁ～……もうぺこぺこ……=肚子饿了～……已经瘪了……
あぁ……はやく乾かしたいよー……=啊……好想快点晒干啊……
さむい……はやく乾かしたいよー……=冷……好想快点晒干啊……
面倒だけど、身体洗わないとなー=虽然很麻烦，但是必须要洗身体
キミがそういうなら、遊ばないとね～=如果你这么说的话，我就不玩了~
キミのお墨付きをもらったことだし、だら～んってしようかなー=我得到了你的认证，所以要好好地做
良いことを言うねー。息抜きは大事なことだよ。だからいっぱい遊ばないとだー=说得真好啊。休息很重要。所以要多玩啊
う～ん……人に言われるとする気がなくなるなぁ=嗯……被人这么一说我就不想做了
あ～……そういうの、いちいち言わなくても大丈夫だよ=啊……那种东西，不用一一说也没关系
……まぁ、息抜きは大事だもんねー=……嘛，休息很重要呢
……誰かさんのせいでストレス溜まってるし、そうしよっかなー=……因为某人而积攒了压力，这样真的好吗
……適当にそうしておくから、放っておいてねー=……我适当地那样做，所以别管我
キミの指図は受けないよ=我不会接受你的指示
キミに言われると、途端にやる気がなくなるなぁ……=被你这么一说，我就没有干劲了……
そうだねー。でも、食べるもの持ってたかな～=是啊。但是，有没有带吃的东西呢～
寝るのと同じくらい大事なことだもんねー、分かったよぉ=和睡觉一样重要的事啊，知道了
そうするー。はぁ、何で人ってお腹空いちゃうんだろうね？=我会的。啊，为什么人会饿呢？
……いちいち言わなくても食べるよー=……不用一一说也要吃哦
まあ、そうした方がいいかもねー=嘛，那样做可能比较好
ん。適当に何か食べとくよ=嗯。随便吃点什么吧
そだね～、ぐっすり寝ようかなぁ=是啊，好好睡吧
分かったー。寝ることほど大事なことはないよね～=知道了—。没有比睡觉更重要的事了~
ふふー、キミが言うならた～くさんお休みしなきゃだねー=呵呵，如果你说的话～要好好休息啊
うん……ま、言われなくても私は寝るつもりだったから=嗯……嘛，就算不说我也打算睡觉
……寝ることは好きだし、そうしとくね=……我喜欢睡觉，也喜欢睡觉。
……寝むってほしいなら、いいけどさー=……如果想要睡觉的话，那就好了
そだね～、いっぱい休もうかな=是啊，好好休息吧
休むことは大事だもんねー、分かったよ=休息是很重要的，我知道了
キミが言うなら、いっぱいお休みしなきゃだねー=如果你说的话，就得好好休息啊
うん……ま、言われなくても休むつもりだったけどねー=嗯……嘛，就算不说我也打算休息
……まあ、休むのは好きだし、そうしとくよー=……嘛，喜欢休息，就这样吧
……そんなに休んでほしいなら、いいけどさー=……如果你那么想休息的话，那就好了
そうだねー。でも、飲み物持ってたかなぁ？=是啊。但是，有带饮料吗？
わかったよー。水分補給も、睡眠ほどじゃないけど大事だしね～=知道了—。水分补给，也不是睡眠的那样重要～
キミと話してたら喉かわいてきたし、そうしっかなー=和你说话的时候喉咙很疼，就是这样吧
……いちいち言わなくても飲むってー=……就算不说一句也要喝
ま、そうした方がよさそうかも=嘛，也许那样比较好
……適当になんか飲んでおくよー=……随便喝点什么吧
しょうがない、重たい腰をあげますかぁ=没办法，给你沉重的腰吧
ふふー、秘密兵器の出番って感じかぁ=呵呵，有秘密武器出场的感觉吗
ごめ～ん。超忙しいんだよねー=对不起。超级忙啊
どっか行くついでに採っておくよー。どこに行くか？　それはまぁ……どっかだよ=去什么地方时顺便采集哦。去哪里？那个嘛……在哪里？
あ～…………手が離せそうにないや、ごめん=啊…………手快要放开了，对不起
……わかった。気が向いたら手伝うよー=……知道了。如果愿意的话就帮你吧
……何を採ってきても、文句言うのはナシだからねー？=……因为无论采纳什么，也没有发牢骚—？
……暇があったらねー。それでいいでしょ？=……如果有空的话就好了。那样就可以了吧？
そんな面倒なこと、何で私がしなきゃいけないの～？=那么麻烦的事情，为什么我必须要做？
しかたないなぁ。どんな料理が出来ても、文句は言わないでよー？=没办法啊。无论做出什么料理，都不要抱怨哟？
私に期待されても困るけど……ま、やるだけやってみるよー=就算被我期待我也很困扰……嘛，我会尽力去做的
まあ、作るぐらいならいいよぉ。何が出来るか、私にも分かんないけどねー=嘿，要是制作的程度好哟。我也不知道能做什么
……わかった。気が向いたら作るよ=……知道了。心情好的话就做哦
……何が出来ても、知らないからねー？=……无论能做什么，都不知道吧？
……暇があったらねー。暇ができるかは分かんないけど=……如果有空的话就好了。虽然不知道能不能有空
ふっふーん、実は……キミにあげるものがありまーす=呵呵，其实……我有东西要给你
結構いいものだと思うんだよね……だからはい、どうぞー=我觉得是很好的东西呢……所以请，请
ま、いっぱい喜んでいいよ～。私も気分がいいし=嘿，满满地高兴哟～。我也很开心
実はね、キミにプレゼントがあるんだー=其实呢，我有个礼物送给你
えぇ、これ以上持てないの？　空きは作ってないとダメだよ～……=哎，不能再拿了吗？不空出来可不行哦~……
じゃじゃーん……って言うほどのモノじゃないかもだけど=那……也许并不是什么值得一提的东西
何かあったらまたプレゼントするね～=有什么事的话再送礼物吧~
キミにとっておきのプレゼントがあるんだよねー=对你来说有珍贵的礼物哦
えぇ～、ポーチがいっぱいなんて……無理やり入ったりしないの～？=哎~竟然有很多小袋子……不强行进去吗～？
そのプレゼントは……これで～す=那个礼物是……至此。
どう？　けっこう良いものでしょー？　ふふー、島の生活に役立てね～=怎么样？相当好的东西吧—？呵呵，对岛上的生活很有帮助~
え？　荷物がいっぱいで持てない？　はぁ……せっかく用意したんだけどなー=啊？行李满了，拿不了吗？哈……好不容易才准备的
いぇ～い、おたんじょーびおめでとぉ～=喂，恭喜你了～
ぇ、その微妙なテンションはなんだって？　ぁはは、あんまり騒ぐと疲れちゃうじゃん？=诶，那微妙的紧张感是什么？哈哈，太吵了会累的吧？
えへっ、なーんてねっ。そんなことよりほら、プレゼント！　用意しちゃいました～=哎呀，怎么说呢。比起那种事，你看，是礼物！准备好了～
キミにはいつまでも元気でいてくれないと困るからね。私の死活問題でもあるから=你不能一直健康下去的话我会很困扰的。因为是我的生死问题
ほらほら、ありがたく受け取りたまえ～。中身には自信アリだよっ=瞧，你收下吧。里面有自信哦
ほーらー、そんな微妙な顔しないでよー。んぅ～、今のは照れ隠しだってばぁ……=你看，别摆出那么微妙的表情。嗯~，刚才是遮羞啊……
と、とにかくっ。今日はおめでたい日なんだから、一緒にお祝いしよっ=总之，总之。今天是个喜庆的日子，一起庆祝吧
まぁほら、お祭りは準備してる時が一番楽しいって言うし=嘿嘿，祭典准备的时候说最快乐
と言っても……そのプレゼント以外は特に用意してないんだけどね……ぁはは……=虽说……除了那个礼物以外，我没有特别准备呢……啊哈哈……
とりあえずのーんびり過ごすだけでもいいと思うよ。私はそれが一番オススメかなー=总之，我觉得只要悠闲地过就行了。我最推荐那个吧
というわけで……またこれから一年、私のことをよろしくお願いね～～=因此……今后一年，还请大家多多关照我哦~~
……いらないの？　はぁ……一所懸命プレゼント考えてた私がバカみたい=……不要吗？哈……拼命想送礼物的我像个笨蛋
えっとー、ちょっとキミにお願いしたいことがあって～=嗯，我有点事想拜托你……
持ってきてくれたら嬉しいな～=如果能带来的话我会很高兴的～
キミに聞きたいことがあるんだー=有件事想问你
一生何もしなくてもいいくらいの蓄えがあったらどうする？=如果有一辈子什么都不做也可以的积蓄怎么办？
あはは、だよねー。一生ずっと家で過ごすよ～=啊哈哈，是吧。我会一直呆在家里~
ず～っとスヤスヤ眠っていたいと思わない？=你不想一直睡得香甜吗？
ぇ？　ホントぉ？　信じられないよ～=诶？真的吗？难以置信～
ふふ～、キミもこっちの世界においで、おいでぇ=呵呵，你也来这边的世界吧，来吧
じゃあ私が寝てる間もキミは頑張ってね～=那我睡觉的时候你也要加油哦~
お、キミも？　それじゃ、ヤル気がない時は私とゴロゴロしよ～=哦，你也是？那么，没有干劲的时候和我一起闲聊吧~
キミにはヤル気がでな～いって日はないの？=你没有一天会说没干劲吗？
ありがう、嬉しいよ～=谢谢，我很高兴哦~
んぅ？　今、目が泳いでなかったぁ？　正直に言っちゃいなよー=嗯？现在，眼睛没游啊？说实话吧
えへへぇ、ありがたく貰っちゃうね～=嘿嘿，真是难得啊~
……まあ、くれるなら貰っておこうかな=……嗯，给我的话我就要吧
……どうも=……实在，实在
突然だけど質問です。キミは何が楽しみで生きてるの？=虽然很突然，但是是个问题。你到底在期待着什么而活着？
……って、流石に突然過ぎたか。でもキミにはパパっと答えてほしかったなぁ=……啊，果然是太突然了。但还是希望你爸爸能回答我
ん？　じゃあ私はどうかって？　えへへ、それがわかんないから聞いたんだよ～=嗯？那我该怎么办？嘿嘿，因为不知道所以才问的~
でもさー、たまにゴロゴロしながら考えるんだよねぇ。まぁ結局答えは出ないんだけね～=但是呢，偶尔会一边滚来滚去一边思考呢。嘛，结果还是没有答案吧~
ぇ？　生きるのも面倒じゃなかったのかって？　あー、確かにそんなこと言ってたねぇ私……=诶？难道活着不麻烦吗？啊，我确实说过那样的话……
あれは自分でも病み過ぎてたと思うよ。あはは、流石にないないっ=我想那个自己也病过头了哟。啊哈哈、真不愧是石头啊
どしたの？　ほっとした顔しちゃって……ぁ、もしかして私のこと心配してくれてたりとか？=怎么了？一副松了口气的表情……啊，难道是担心我吗？
なになに図星？　お、顔が真っ赤になった。えへへぇ、照れちゃってかーわいいっ=什么是图星？哦，脸变得通红了。嘿嘿，害羞了好可爱
うんうん、キミに心配してもらえるなんて、私は幸せものだー。えへっ、感謝感謝だね～=嗯，你能为我担心，我很幸福。啊，真是感谢啊~
ぁれ、なんか反応薄いね……ちょっとからかい過ぎた？　んぅ、謝るから怒んないでよぅ……=啊啊，好像没什么反应呢……稍微玩笑过头了吗？嗯，我会道歉的，请不要生气……
ぇ、違う？　こっちのことも心配してくれないのかって？　あぁ、そういう……=诶，不对？你不担心我吗？啊，就是这样……
もっちろん心配してるよ。だって、私の大事な生命線だもんっ、ねっ？=当然担心啦。因为，那是我最重要的生命线，对吧？
……あー待って待って、そこで落ち込まないでよー。うそうそ冗談っ、ちょっとした照れ隠しだってば=……啊—等一下，不要在那里失落啊—。骗人的玩笑，稍微掩饰害羞
ほら、私達って相棒みたいなもんでしょ？　もう一心同体ってやつ？　あれ、使い方あってる？=你看，我们就像伙伴一样吧？再同心同体吗？咦，有用法吗？
ぇ、どうでもいいって？　まぁそだね。あははっ、やっぱりキミと話してると楽しいな=诶，说怎样都无所谓？是啊。啊哈哈，果然和你说话很开心啊
ねぇ、こういう何気ない会話が楽しみで生きてるって言ったら、やっぱり病んでるかな？=喂，如果说这种无心的对话是快乐的活着的话，果然是生病了吗？
……大丈夫？　キミも同じだから？　そっか、おそろいなら問題ないね～=……没事吧？因为你也一样？这样啊，齐全的话就没问题了~
ふぅ、なんかスッキリしたかも。やっぱ一人でゴロゴロしながら考えるより、持つべきものは相棒だね=呼，总觉得流畅了。比起一个人无所事事的思考，应该拥有的东西才是伙伴。
てわけで、これからも色々頼りにさせてもらうねー、相棒っ=所以，从今以后也请大家多多指教，伙伴们
お、丁度いいところに来たね。見ての通り今ゲームしててさ、対戦相手を募集中だったんだよ=哦，你来得正是时候。正如你所看到的，现在在玩游戏，正在招募对战对手。
対戦が嫌いだったら、二人で協力するやつもあるよ。どっちがいい？=如果讨厌对战，也有二人合作的家伙哟。哪个好？
んー、折角だしどっちもやっちゃおっか。とりあえず対戦するのからでいいよね？=嗯，好不容易都做了。因为总之对战好哟？
よーし、そうこなくっちゃ。私、結構やり込んでるからね。簡単には負けないよ～=好，这样啊。我干得不错。不会轻易输的~
じゃ、早速対戦スタートっと。ふふーん、さぁどっからでもかかってきなさいっ=那么，马上开始对战。哼哼，那么从哪里开始也请挂上
……って、ちょ、あれ……それズルくない？　あぁっ待って、それ反則だってばぁっ！=……那个、那个……那个不狡猾吗？啊，等一下，那是犯规！
ぶぅぅ……一回勝ったくらいで調子に乗らないでよね。今のはキミの実力を見てただけだから……=呜呜……赢了一次就不要得意忘形了。因为现在只是看到了你的实力……
ほらもう一回っ。次は本気を見せちゃうからね……負けても泣かないでよ～？=再来一次。下次我会拿出真心的……输了也不要哭哟～？
んっ、てぃっ、ほらっ、やった！　そうそうそうコレコレ！　ここまでキメればぁぁっ……=嗯，哎，看，太好了！对了对了对了就是这个！如果能做到这种程度的话……
っしゃああっ！　私の勝ちー！　ふふふふーん、まぁキミも中々のものだったよ。うんうん=啊啊啊啊！我赢了！哼哼哼哼，算了，你也算是中庸之物哦。嗯，嗯
あはは、一対一で引き分けってことで……次は協力するやつやろっか=哈哈，一对一打成平局……下次要合作的家伙
嬉しい、かも……=好开心，也许……
……変な気持ち=……奇怪的心情
そう言われるの、嫌じゃないかも=被那样说，也许并不讨厌
……？　私に言ってるの？=……？你在跟我说吗？
……私のこと、よく見てくれてるんだね=……你很关心我啊
……恥ずかしいから、あんまり褒めないで=……因为害羞，所以不要过分夸奖我
……嬉しいけど……どういう反応すればいいか、分からない=……虽然很高兴……不知道该怎么反应才好
不穏な気配がする……=感到不安……
……いいよ=……好啊
……どこに行く？=……去哪里？
ん……どこまで行く？=嗯……去哪里？
ごめん……やりたいこと、あるから=对不起……因为有想做的事
……今は、行けない=……现在去不了
……どこに行きたいの？=……你想去哪里？
……いいけど=……虽然可以
……行かない=……不去，不去
行くわけない=不可能去
わざわざありがとう=特意谢谢你
嬉しい……持ってきてくれて、ありがとう=好开心……谢谢你给我带来
……素敵な人=……出色的人
……カッコいいと思う=……觉得很帅
すごく……いい人=非常……好人
印象は……ん、悪くない=印象是……嗯，不错
いいと思う……たぶん=觉得不错……大概，大概
よく分からないけど……悪くはない=虽然不太明白……也不坏
……嫌、かも=……讨厌、也许
……バカ=……混帐东西
……何とも思ってない=……什么也没想
……そう呼べる場所はない=……没有可以那样称呼的地方
……思い浮かばない=……想不起来
お気に入り？　……分からない=你喜欢吗？……我不明白
海と砂浜……なんでか、落ち着く=海和沙滩……不知为什么，很平静
……橋の上は……魚の動きがよく見える=……桥上……鱼儿活动看得清楚
ガラクタ集めの人が、よくいる=经常有收集破烂的人
……不思議な岩……あの近く=……不可思议的岩石……那附近
花、綺麗だから……お気に入り=因为花，很漂亮……收藏夹
激しい水の音……迫力、ある=激烈的水声……有魄力，有魄力
建物、大きくて……色々見る場所、ある=建筑物太大了……有各种各样的看点
ゆらゆら揺れる……あの椅子は……お気に入り=摇晃……那把椅子是……收藏夹
あそこ……綺麗で、落ち着く=那里……漂亮而沉着
……椅子、いっぱいあるから……休憩に行く=……椅子有很多……去休息
建物が海に沈んでて……不思議=建筑物沉入海中……不可思议
あなたに……教えない=对你……不告诉
言ったら、付いてくるから嫌だ=说了就跟上来，真讨厌
それは、ちょっと……=那个，有点……
……いない、けど=……虽然没有
たぶん……いないと思う=大概……我想没有
誰も……該当しない=谁都……不符合
セリフ=台词
……教えない=……不告诉
はぁ……今、答えたりしない=哈……现在也不回答
あなたに言う必要……ない=有必要对你说……没有
……ちょっと、忙しい=……有点忙
また、後でね=一会儿见
……ごめん、今は忙しいの=……对不起，我现在很忙
後にしてくれると、嬉しい=以后给我的话，我会很高兴的
……今は、話をしたくない=……现在，不想说
……大丈夫。元気=……没关系。元气
ん……問題ない=嗯……没问题。
平気。いつも通り=不要紧。和往常一样
……別に=……没什么
……あなたには、関係ないこと=……与你无关
あなたに教えたりしない=我不会告诉你
ごほっ……少し、寒い……=呵呵……有点冷……
お腹……変=肚子……变量
……つかれた=……累了，疲倦
身体……熱い……=身体……热……
っ……ちょっと、ケガした=啊……有点受伤了
お腹……空いた……=肚子……空了……
濡れて、冷たい……=淋湿、冰冷……
身体、洗いたい……=身体，想洗……
私が、素敵……？　そう……=我很棒……？是的……
ありがとう……で、いいの？=谢谢你……那么，可以吗？
私が、魅力的……？　嬉しい、かも=我、很有魅力……？高兴，也许
……何を言ってるの？=……你在说什么？
……悪い気は、しない=……不做坏事
その……嬉しいかも=那个……可能很开心
……そこまで、褒めることじゃないと思うけど……ありがとう=……虽然不是值得表扬的事……谢谢分享
……怪しい。おだてて、どうするつもり？=……可疑。煽动，你打算怎么办？
ん……あとで寝とく=嗯……待会儿睡觉
うん……そろそろ寝ようかな=嗯……差不多该睡了吧
……そうしたほうがいいかも=……也许那样做比较好
まだ……しなきゃいけないことがあるから=还……因为有不得不做的事情
他にやること、あるから=还有其他要做的事
……わかった=……我明白了
……寝ればいいんでしょ=……睡觉就可以了吧
……言われなくて、寝るから=……不说我睡觉
……忙しいから=……因为忙
……あなたの言うことは、聞きたくない=……我不想听你说的话
うん……何か飲んでおく=嗯……喝点什么
わかった。……飲み物、持ってたかな=知道了。……有带饮料吗
そうした方が、いいかもね=那样也许更好
……わかった。何か飲んでおく=……知道了。喝点什么
……言われなくても……そうする=……就算不说……那么，那样
……飲んでおけば、いいんでしょ=……预先喝就行了吧
気分、転換……考えてみる=转换心情……想一想
うん、そうする=嗯，是啊
ん……でも、何をするか悩む=嗯……但是，烦恼着要做什么
……考えておく=……预先考虑
ん……わかった=嗯……我明白了
うん、何か食べてくる=嗯，我去吃点什么
……気が向いたら、そうする=……如果愿意的话，就那样做。
わかった。……食べる物、あったかな=知道了。……有吃的东西吗
ん……そうする=嗯……那么，那样
……元々、食べるつもりだった=……本来打算吃
……後で食べとく=……待会儿再吃
ん……いいよ=嗯……好啊
任せて……あとで採ってくる=交给我吧……待会儿再采来
……わかった。採っておくね=……知道了。我会采纳的
今……忙しい=现在……忙碌
……自分でして=……自己去做
……気が向いたら、手伝う=……如果愿意的话，就帮忙
……手伝ってほしいなら、しょうがない=……如果你想帮忙，那就没办法了。
ん……作っておく=嗯……预先做
それぐらいなら……いいよ=如果那样的话……好啊
……そうしてほしいなら=……如果希望如此
……気が向いたら作る=……有意思就做
……簡単なので、いいなら=……因为简单，如果可以的话
……そうするのも、いいかもね=……那样做也许也不错。
ん……あとで休む=嗯……待会儿休息
……あなたの言う通り、休もうかな=……照你说的去休息吧
……そうする=……那么，那样
……あとで、息抜きしてくる=……过一会儿，我歇口气
ちょっと、聞きたいことがある=有件事想问一下
あなたは動物……好き？=你是动物……喜欢吗？
そう。答えてくれてありがと=是的。谢谢你的回答
……そう=……没错，没错
海と森……どっちに癒される？=海和森林……被谁治愈了？
森林浴は、ぬくぬくできて……幸せ=森林浴，很暖和……幸福，幸运
波の音は、心地良い……=海浪的声音很舒服……
もし私がわがままを言ったら……聞いてくれる？=如果我任性的话……能听我说吗？
何でも聞いてくれるの？　……ありがとう=什么都可以问吗？……谢谢分享
内容によっては……わかった。考えてみる=根据内容……知道了。想一想
あなたに、お願いしたいことがある=我有件事想拜托你
want=万岁
……よろしく=……请多关照
……あなたに、渡すのものがある=……我有东西要交给你
これ……あげる=这个……给，送给
役に立ったら、いいな=要是能帮上忙就好了
え？　もう持てないの？　そう……=啊？已经拿不到了吗？是的……
えっと……渡したいものがある=嗯……我有想交给你的东西
はい……これ=是……这个
どう？　役立ちそう？=怎么样？有用吗？
持てないの？　残念……=拿不动？遗憾……
ねえ……あなたに、渡したいものがある=喂……我有想交给你的东西
……どうぞ=……请，请
ん……それじゃ、またね=嗯……那么，再见
もう、持てない？　残念……=已经拿不动了？遗憾……
あ……よかった。あなたのこと、探してたの=啊……太好了。我一直在寻找着你
……今日の間に、渡したいものがあったから=……因为今天有想交给你的东西
えっと……誕生日、おめでとう=嗯……生日快乐
一番いいもの、用意できたと思う=我想最好的东西准备好了
だから、きっと……喜んでもらえる……はず=所以，一定……能让你高兴……应该
あなたへの感謝の気持ち……いっぱい込めたから……うん=对你的感谢之情……因为满满的……嗯，嗯
改めて、おめでとう。そしてありがとう=再次祝贺您。然后谢谢你
これからも、よろしく=今后也请多多指教
……いらないの？　せっかく用意したのに……=……不要吗？特意准备的……
ありがとう=谢谢分享
……私に？　嬉しい=……给我？好高兴
……ありがとう=……谢谢分享
……くれるなら、もらう=……给的话，就拿
……あ。気づかなくて、ごめん。本、読んでたから=……啊！没注意到，对不起。因为在看书
内容？　恋愛について、色々書かれた本=内容？关于恋爱，写了很多的书
タイトルは――『オトせない相手はいない～天使の抱き方～』=标题是——《没有无法自拔的对象~天使的抱法~》
有意義なこと、たくさん書かれていて、勉強になる=写了很多有意义的事情，可以学习
ねえ……本の内容、あなたに試してみてもいい？=喂……书的内容，我可以试试看吗？
それじゃあ……『お前が誰の所有物なのか、今夜身体に理解させてやるよ』=那么……“你究竟是谁的所有物，今夜我会让身体理解你的。”
『上手におねだりしてみろよ。できなきゃキスはおあずけだぜ』　　　……どう？　ドキドキ、した？=“请高明地提出要求。如果不行的话亲吻就交给你了”……怎么样？心跳，做了吗？
“カッコイイ口説き文句でイチコロ♡”――そう、書いてある=“用帅气的说服词句一扫而光♡”——没错，上面写着
私に、イチコロ？　それとも、これじゃあダメ？=对我，一颗心？还是说，这样不行？
……ダメ、みたいだね=……好像不行啊
それじゃあ、あなたをオトせるように、もっと読みこむ=那么，为了能让你OTO，我再多读一遍
……“壁際まで相手を追い詰め、逃がさないように瞳を見つめながら『俺だけを見てろ』と囁き”=……“将对方逼到墙边，一边凝视着眼睛，一边低声私语‘只看着我’，以免逃跑。”
“手を壁に突き立て顔を至近距離にもっていき、トドメに愛の言葉を叩きつける”……なるほど=“把手插在墙壁上，把脸贴近距离，向豆豆敲击爱的语言”……原来如此，的确
恋愛は奥が深い……ん？　他の恋愛についての本も読んだ方がいい？=恋爱深奥……嗯？也读一下关于其他恋爱的书比较好吗？
一つの視点に囚われるのはよくない…………その通りかも=被一个视点囚禁是不好的…………也许就是那样
まだまだ学ばなきゃいけないこと、たくさんあるんだね=还有很多必须要学的东西呢
……恋愛ますたーへの道は、とても遠い=……通往恋爱之路的路非常遥远
いつか、あなたをオトしてみせるから……それまで……=总有一天，我会让你看到……在那之前……
……ううん、なんでもない=……不，没什么
……どう、したの？　私に用事？=……怎么了？找我有事？
話なら……付き合う、けれど=如果是这样的话……交往，但是
理由？　それは……その……=理由？那是……那个……
……ごめん。目を見て話すのことは、出来ない=……对不起。不能看着眼睛说话
…………=…………
怒ってはいない……あなたが、何かしたからじゃなくて……えっと=没有生气……不是因为你做了什么……呃，呃
分からないけど、あなたがいると……うまく、話せない=虽然我不知道，但是只要有你在……不能说得很好
……理由は自分でも、分からない=……理由自己也不知道
いつからか……あなたが近くにいると、胸がズキズキして痛いの=不知从何时起……只要你在我身边，我的心就很疼
話したいのに、話せなくて……顔も、きちんと見れない……私、変になったみたい=明明想说却说不出口……连脸都看不清楚……我好像变了
…………恋？　この気持ちが……恋……=…………恋爱？这种心情……恋爱……
これは……病気？　ねぇ、教えて……私……自分がどうなったのか知りたい……=这是……生病了？喂，告诉我……我……想知道自己变成怎样……
恋…………好き…………=恋爱…………喜欢…………
……そっか。私……あなたのことが、好き……なんだ=……这样啊。我……喜欢你……什么嘛
……っ。えっと……ごめん、私……=……啊。嗯……对不起，我……
……私、あなたのこと……好き、みたい=……我，关于你……好像喜欢
でも、その……変に意識しないで……今まで通り、接してほしい……=但是，那个……不要有奇怪的意识……希望你像以前一样接触……
あなたと話すのが好きだから……話できなくなる方が、辛い=因为我喜欢跟你说话……变得不能说话更痛苦
それじゃあ……その……私は、これで=那么……那个……我，就这样
……またね=……再见。
…………昔……ここに来たこと……ある気がする=…………从前……来到这里……感觉好像有
知らないはずなのに……知ってる……=明明不知道……知道……
どうして……私……=为什么……我……
……あなたは、どう？　昔、来たこと……ある？=……你呢，怎么样？很久以前，我来过……有吗？
分からないんだ…………私、だけ……？=不知道啊…………只有我……？
……思い……出せない……気のせい、なのかも……=……思念……出不来……也许是心理作用……
でも……どうして……こんな、気持ちに……=但是……为什么……这样的心情……
分からない……私は……私は…………=不知道……我……我……
…………うん=…………嗯，嗯
分からない……昔のことより……今、生きることが大切=不知道……自古以来……现在，活著是很重要的
……そうでしょ？=……是这样吧？
分かってる……けど……いつかは自分のこと、ちゃんと知りたい……かも=我知道……但是……总有一天，我想好好地了解自己……大头鱼
……なに？　手を向けて……=……什么？转手……
……あなたは？=……你呢？
よろしくの……挨拶……？=请多关照……打招呼……？
……あく、しゅ……？=……啊、主……？
あなたって……あの人と、仲良いの？=你……和他关系好吗？
ガラクタ、集めてる人。よく話をしてる=收集破烂的人。经常聊天
……ああいう人が、いいの？=……那样的人，好吗？
色んなことできて、頼りになるから……=因为会发生很多事情，所以很值得依赖……
……私には、私の良さがある？　ありがとう……=……我有我的优点吗？谢谢你……
でも……私も、１人で何でもできるように……なりたい=但是……我也希望自己一个人什么都能做……想要成为
私も……あんな風に……=我也是……那样地……
ガラクタ集めの人は、いつも１人でいる=收集破烂东西的人，总是一个人
難しいことは、わかってる。でも……=我知道很难。但是……
それでも……私……あなたに、協力できる存在に、なりたい=尽管如此……我……我想成为能够协助你的存在
あなたを……支える存在に……=你……支撑着我的存在……
……気持ちだけで嬉しいの？　ふふ……=……仅仅是心情就很开心吗？呵呵……
すぐには出来ないと思うけど……頑張るから、見守っててほしい=虽然觉得不能马上做……我会努力的，请守护我
っ……ダメ。私のこと、甘やかさないで=啊……不行。不要娇惯我
……波の音、聞いてたの=……波浪的声音，听到了吗
ずっと聞いてると、眠く……なって、くる……=一直听着，很困……变成……
……危ない、本当に寝るところだった=……危险，我正要睡觉
水があっちに行ったり、こっちに来たりしてる……それだけなのに=水一会儿往那边去，一会儿又往这边来……仅仅如此而已
なんで、眠くなるんだろう……よく分からない=为什么会困呢……不太明白
あなたは、分かる？=你知道吗？
じゃあ…………海の向こうには、何があるの？=那么…………大海的对面有什么？
……詳しい理由は、知らないんだね=……详细的理由，不知道
海はすごく広いって……本に書いてた=听说海很大……书上写着
目に見える範囲が全て。そう思ってたけど、それよりずっと広いって……=眼睛所能看到的范围就是全部。虽然这么想，但是比那个要大得多……
広い海の向こうに何があるか……知りたい。あなたは、行ったことある？=大海的对面有什么……我想知道。你去过吗？
……そっか。あなたでも、行ったことないんだ=……这样啊。就是你也没去过
……私には、全然想像できないことが、この先にある=……对我来说，前方有完全无法想象的事
向こうには、すぐに行けるの？　……難しい？　残念……=那边，马上就能去吗？……难吗？遗憾……
いつか……いつかあなたと２人で、行ってみたいな=总有一天……什么时候想和你两个人一起去
うん……なんだか、ワクワクする=嗯……总觉得欢欣雀跃
……用事？=……有事吗？
私と世間話に……そう=跟我闲聊……没错，没错
今までも、これからも、私はあなたと話をする=到现在，从今以后，我也会和你说话
どうして、話をするの？=为什么要说话？
……大切なこと、だから？　コミュニ……ケーション……=……重要的事，所以？社区……位置……
他人との交流……=与他人的交流……
…………よく分からない=…………不太明白
でも、あなたがそうしたいなら……付き合う=但是，如果你想这么做的话……交往，来往
……あなたの言うことは、やっぱり分からない=……你说的话，我还是不明白。
どうして、笑っているの。どうして……=你为什么笑呢？为什么……
……何でもない=……没什么事
……いい香り=……香气
花を見てると、何だかほんわかする=一看到花，总觉得心里暖洋洋的
ねえ……同じ花なのに、どうして色が一緒じゃないの？=喂……明明是同样的花，为什么颜色不一样呢？
……種類が違う？　…………=……种类不同？…………
あ……本当だ。形がちょっと違う=啊……真的吗？形状有点不同
でも……こっちの花とあっちの花……同じ形なのに、色が違う。どうして？=但是……这边的花和那边的花……虽然形状相同，但颜色不同。为什么？
……あなたもにも、分からないんだ。花って不思議=……你也不知道。花真是不可思议
このまま、ずっと見ていられそう…=就这样，一直能看下去……
……うん。やっぱりいい香り=……嗯。果然很香
いい匂いがするけど、花は食べられる？=有香味，可以吃花吗？
そっか……食べられる花、あるんだ=是吗……有能吃的花
……え？　食べたら苦しくなるのもある？=……啊？吃到也会觉得难受吗？
いい香りがして、綺麗なのに……ちょっと怖い=好香啊，明明很漂亮……有点害怕
あなたは、見分けつく？=你能分辨出来吗？
……残念。食べみたかったけど……怖いから、いいや=……真遗憾。虽然想吃……因为害怕，所以不要紧
色々教えてくれて、ありがとう=谢谢您的多方面教导
……聞きたいこと、あったの=……有想问的事情
この虫、なんて名前？=这虫子叫什么名字？
……？　どうしたの？　変な顔、してる=……？怎么了？奇怪的脸
あんまり、触らない方がいい？=还是不要碰的好？
スンスン…………ぅ、臭い……=sunsun…………嗯，好臭……
色々な虫、集めてたけど……他のも全部臭いの？=虽然收集了各种各样的虫子……其他的都臭吗？
……種類によって違うんだ=……种类不同
さっき強そうなの、捕まえたの。強そうなのに臭かったら……うん、ガッカリだった=刚才看起来很强啊，抓住了吗？看起来很强但如果发臭的话……嗯，失望了
捕まえたのは、この子。指を挟まれて、今もちょっと痛い……=抓到的是这个孩子。手指被夹着，现在还有点疼……
でも、それだけ力強いから……お気に入り=但是，因为有那么强大的力量……收藏夹
他の虫も、この子みたいな見た目をしてればいいのに=其他的虫子，像这个孩子一样的外表就行了
変な見た目になるなんて、不思議……=看起来很奇怪，不可思议……
虫を観察するの、意外と楽しい=观察虫子，意外地快乐
あなたも、一緒にどう？　今度、時間があるときにでも=你也一起怎么样？下次有时间的时候
……また、私と話をしに来たの？=……又是来跟我说话的吗？
ううん、違う。嫌がっているわけじゃない=不，不对。并不是讨厌
あなたと話をすることは…………大切……そう……大切だと、思うから=和你说话……重要……是的……因为觉得很重要
『コミュニケーションが大切』……前にあなたが言ったこと、考えてみたの=“交流很重要”……之前你说过的话
……少しだけ、分かった気がする=……稍微，觉得明白了
あなたが伝えたいことを受け取ること、私が伝えたいことを届けること……=接受你想传达的东西，传达我想传达的东西……
他者を理解するために、言葉を交わすことは大切な行為。……あってる？=为了理解他人，交谈是很重要的行为。……有吗？
ん……よかった=嗯……太好了。
……まだ、あなたが言っていること、分からないことも多いし=……还有很多不明白你在说什么
自分の気持ち、上手く伝えきれないこともあるけど=也有不能很好地传达自己的心情,不过
これからも、私なりに理解できるように頑張ってみる=今后，我也会尽我所能理解的努力去做。
……？　驚いた顔して、どうしたの？=……？你那么吃惊，怎么了？
……笑ってた？　私が？=……笑了？我呢？
笑顔…………こう？=笑容…………这样吗？
……出来てないんだね。どんな顔だった？=……做不出来呢。是什么样的表情？
私の笑顔が……魅力的……=我的笑容……富有魅力的……
あなたも、釣りに来たの？　奇遇=你也来钓鱼了吗？奇遇
……勝負、しない？　大きいの釣った方が勝ち……どう？=……不决胜负吗？钓大鱼胜……怎么样？
付き合ってくれるの？　……それじゃあ、私は向こうに行く=能和我交往吗？……那么，我去那边
どうだった？　大きいの、釣れた？=怎么样？大的，钓到了吗？
……すごい。これは……うん、私の負け=……厉害。这是……嗯，我输了
釣り、得意なんだ。おめでとう=我擅长钓鱼。恭喜恭喜
どうだった？　私、すごいの釣れた=怎么样？我钓得好厉害
……やった。あなたのより、私のが大きい=……太好了。我比你大
私の……勝ち=我的……获胜
……この子、飼ってもいい？=……这孩子可以养吗？
目が合ったから……私が育てないと、いけないと思う=因为视线对上了……我认为不养育孩子是不行的
飼うの……ダメ？=养……不行吗？
……いいの？　やった=……可以吗？太好了
ありがとう。大事に育てるね……猫=谢谢你。好好地培育吧……猫
猫、君は何が好き？　もっと君のこと、知らないと=猫，你喜欢什么？要是你不知道的话
……ダメ、なんだ=……不行，什么
残念……とても、残念……=遗憾……非常、遗憾……
……お腹空いたから、ご飯食べてた=……因为肚子饿了，所以吃了饭
あなたも、食べにきたの？=你也来吃吗？
……違う？　そう……私は満足したから、それじゃ=……不是吗？是的……我满足了，再见
……あなたも、ご飯？=……你也吃饭吗？
悪いけど、分けてあげない=对不起，我不能分给你。
これは、私のもの。……それじゃ=这是我的东西。……那么,再见
もぐもぐ……もぐもぐ……=鼹鼠……鼹鼠……
ふぅ……お腹、いっぱい=呼……肚子饱了
……あなたは、この後どうするの？=……你以后怎么办？
そう……私も、ぶらぶらしようかな=是的……我也去逛逛吧
いつもどこ歩くの？　……気ままに？　ふーん……じゃあ、私もそうする=你老是在哪里走？……随心所欲？哼……那么，我也那么做。
休憩は大事。しっかり休んで=休息很重要。好好休息吧
……無理せず、頑張ってね=……不要勉强，加油吧
……目、いやらしい=……眼睛，讨厌
変なこと考えるのは、禁止=禁止考虑奇怪的事情。
……いじわる=……欺负，摆弄
もう、あなたに聞いたりしない……=我不会再问你了……
ねぇ……私のこと、どう思う？=喂……你觉得我怎么样？
……あなたの気持ちを……知りたい=……你的心情……想要知道
私が……可愛い……？=我……可爱……？
……ありがとう……嬉しい、かも=……谢谢你……高兴，也许
褒め……られた？=表扬……被发现了吗？
あなたに、褒められた……すごく、嬉しい=被你表扬了……非常、高兴
手がかかる……ごめん=费事……对不起
……いつも、ありがとう=……一直以来，谢谢你
……ちょっと、がっかりかも=……有点失望
もっと私のこと……知ってほしい=更多关于我的事情……希望你知道
ふふっ……=呵呵……
美味しそうにご飯食べるね=看起来很好吃的吃饭呢
じゃあ、私も……=那么，我也是……
……上手に笑顔……作れない=……流利的笑容……做不出来
……見習って、私もしっかり食べる=……学习，我也要好好吃
もぐもぐ……うん……さっきより、美味しい気がする=鼹鼠……嗯……感觉比刚才更好吃
否定、しないけど……自分で言うことじゃない=虽然不否定……不该自己说
でも、そんなことを言えるのは、すごいかも=但是，能说那样的事，厉害
えっ……？=咦……？
私と一緒は……楽しくないんだ=和我一起……不快乐
……ご飯、美味しいかも=……米饭也许很好吃
あなたも？　そう……同じなんだね=你也是？是的……都一样呢
もぐもぐ……=鼹鼠……
ごちそうさま……残りは、あなたが食べていいよ=我吃饱了……剩下的，你可以吃哦
二人、だから……？　言ってること、よく分からない=两个人、所以……？我不太明白你在说什么
あなたはたまに、不思議なことを言う=你偶尔会说些不可思议的话
好き……？　好き、好き……分からない……=喜欢……？喜欢、喜欢……不知道……
私はこれが好き……なの？=我喜欢这个……什么？
嫌いじゃないは、「好き」になるのかな……=如果不讨厌的话，就变成“喜欢”了吧……
そう……感じ方……違うんだ……=是的……感受方法……不对……
どうして、私とあなたで違うんだろう=为什么我和你不一样呢？
……ちょっと、気になる=……有点在意
ふぁぁ……なんか、眠く……なってきた……=啊……总觉得，好困……变成……
関係、あるの？=有关系吗？
私にはよく分からない……あなたは、色んなこと知ってるね=我不太明白……你知道很多事情
……違うと、思う……でも、眠たい……=……觉得不对……但是，好困啊……
……あなたは、眠たくないの？=……你不困吗？
……私だけ、なんだ。……一緒じゃ、ないんだね=……只有我，什么。……没有在一起吧
ん……眠くなったら……そのまま、寝るから……=嗯……如果困了……就这样，睡觉了……
……私のことは……気にしないで=……我是……不要在意
……眠たいのは……仕方ない……=……想睡觉的是……没办法……
でも……あなたの前では……寝ないように、頑張る……=但是……在你面前……为了不睡觉，加油……
……？=……？
……あなた……笑ってる？=……你……在笑吗？
私と一緒が……嬉しい？=和我一起……高兴吗？
私と、嬉しい……繋がらない=我和，很开心……连接不上
……しあ、わせ？=……幸福，幸福？
……これが、幸せ……なんだ。そうなんだ=……这就是幸福……什么？就是那样
よく分からないけど……そういうことも、あるんだね=虽然不太明白……那样的事也是有的吧
……まだ、笑ってる。そんなに、楽しかったんだ=……还在笑。那么开心啊
……人の表情……難しい……=……人的表情……很难……
私には……理解できない=对我来说……无法理解
いい匂い……=好香……
……え？　貰っていいの？=……啊？可以收到吗？
ありがとう……いただきます=谢谢你……那我就不客气了
……うん。満足=……嗯。满意
ふぁ…………んぅ、眠い……=哼…………嗯，好困……
私……もう、寝るね……=我……已经睡了……
……ぐっすり寝てた=……睡得很熟
ねえ、今日は何をするの？=喂，今天干什么？
私、他の場所に行ってみたい=我想去别的地方
一緒に来てほしい。……ダメ？=希望你能跟我来。……不行吗？
ん。何か落ちてた=嗯。有什么东西掉了
……ボロボロ。このまま使うのは、無理そう=……破烂不堪。这样使用好像不行
……材料があれば、直せる？=……有材料的话能修吗？
…………起きた？=…………起床了吗？
そう……=是的……
……ここ、どこ？　あなたは分かる？=……这里是哪里？你明白吗？
……あなたも、分からないんだ=……你也不知道
……っ。体が、ふらふらする=……啊。身体摇摇晃晃
お腹空いた……食べる物、欲しい。何かない？=肚子饿了……想要吃的东西。有什么事吗？
そう……じゃあ食べる物、探さないと=是的……那得找吃的了
この近くに、ないかな？=这附近没有吗？
あ、魚……これで、お腹いっぱいになれる=啊，鱼……这样就能吃饱了
……あーん=……啊ー
？　食べちゃ、ダメなの？=是？不能吃吗？
焼いてから食べる？=烤了再吃？
じゃあ……焼く場所、探さないと=那么……不寻找烧烤的地方
……どう？　ここなら焼ける？=……怎么样？这里能烤吗？
……そう、道具がいるんだ。それは、どうするの？=……是的，需要道具。那怎么办？
私、何も持ってない=我什么都没有
え？　作れるの？　すごい……=啊？能做出来吗？好厉害……
作るとこ、見てみたい。興味ある=想看看制作的地方。有兴趣
くれるの？　ありがとう=给我吗？谢谢分享
……あんまり、効いてない気がする=……感觉不太有效
まだ……身体……重たい感じ……=还……身体……沉重的感觉……
ありがとう。これで、よくなるはず=谢谢你。这样应该会变好
……助かった。あとで飲んでおく=……得救了。待会儿再喝
え？　……ありがとう=啊？……谢谢分享
風邪薬が……ほしい=感冒药……想要，想要
その……ありがとう=那个……谢谢分享
……今、渡されても=……即使现在交给你
ありがとう……少し、楽になった=谢谢你……稍微、轻松了一些
ありがとう……効いてる気がする=谢谢你……感觉有效
ん……ありがとう=嗯……谢谢分享
くれるの？　嬉しい=给我吗？好高兴
ありがたく、いだだく=心怀感激
えっと……ありがとう=嗯……谢谢分享
……見たいなら=……想看的话
ん……後でしておく=嗯……待会儿再说
……そうしてほしいなら、わかった=……如果希望那样做的话，我明白了
……してほしいなら=……如果你愿意的话
……するのは、ちょっとだけ=……做的只是一点点
……少しだけ、だから=……一点点，所以
……？　何を言ってるの？=……？你在说什么？
……よく、分からない=……不太明白
……やりたいくない=……不想做
……しない=……不做
それは……いや=那是……不
……そんなに、してほしいなら=……如果你那么想要的话
……見るだけなら、いいけど=……如果只是看就好了
……あなたのせいで、私まで変な気持ちになった=……因为你，连我也变得奇怪了。
……やるわけない=……不可能做
絶対いや=绝对不要
……今するわけ、ない=……现在没理由做
むずむずして、身体が熱いの……=痒得浑身发热……
……私、変になったみたい=……我好像变了
あなたに……抱きしめられたいって、思ってる。……ダメ？=对你……我想被你拥抱。……不行吗？
どうしてか……あなたの温もりが欲しいの。……エッチ、付き合って=为什么……我想要你的温暖。……和我交往吧
……身体が、変なの。あなたと、エッチしたくなってる……して、くれる？=……身体很奇怪。想和你做爱……给，给我？
……ありがとう。むずむず、とまらなかったの=……谢谢你。痒痒，不停
むずむず……我慢、できないのに……=痒痒……明明无法忍受……
……ありがとう。あなたのこと、感じさせて=……谢谢你。让我感受你的一切
……残念だけど、しかたない=……很遗憾，没办法
……ちょっと、いい？　あなたにお願いしたいことが……ある=……等一下，可以吗？我想拜托你……有/有
言いにくいことだけど……なんだか、身体が火照って……=虽然很难说出口……总觉得，身体发烧……
その……あなたと……エッチ、したくなってる。……いい？=那个……和你一起……H，变得想做了。……可以吗？
その……あなたとエッチ……したいかも=那个……和你做爱……也许想做
お願いがある……私とエッチに……付き合ってほしい=我有个请求……和我做爱……希望你能和我交往
……嬉しい。気持ちよく、なろ……？=……好高兴。心情舒畅吧……？
……誘いにくる子は、嫌い？=……讨厌来邀请的孩子吗？
ありがとう。二人で、感じ合おうね=谢谢你。两个人一起感受吧
……ちょっと、ショック。ちょっとだけ=……有点震惊。只是一点点
ぁ……ごめん。起こすつもりは、なかった=啊……对不起。没有打算叫醒你
……エッチ、したくなって……我慢できなかったの=……H、好想做……无法忍耐
悪いけど、付き合ってほしい=不好意思，希望你能和我交往
悪いけど……エッチ、付き合って=不好意思……和我交往吧
ごめん……これ以上、我慢できそうにないから……付き合って=对不起……再也无法忍受了……和我交往吧
私と、したい？　……わかった=想和我一起吗？……我明白了
ん……するなら、しよう=嗯……如果…就
……また今度=……下次再聊
私は、したくない=我不想做
うん。……誘ってくれて、嬉しい=嗯。……你能邀请我，我很高兴
……いいよ。私も同じ気持ち、だったから=……好啊。我也有同样的心情，所以
……したいなら、いいよ=……如果想干的话
ん。一緒に気持ちよくなろう……=嗯。一起心情变好吧……
エッチ……ん、しよっか=色情……嗯，好吧
今は……ごめん=现在……对不起
……そういう気分じゃないから=……不是那样的心情
はぁ……いいよ=哈……好啊
……少しだけなら、いいけど=……如果只是一点点就好了
今は……無理なの=现在……不行吗
……したくない=……不想做
いい、けど……三人でするの？　……わかった=可以，但是……三个人做？……我明白了
……三人で？　変わってる……でも、いいよ=……三个人？很奇怪……但是，可以
えっ……なに、これは……=哎……这是什么……
やだ……したくない……=讨厌……不想做……
こういうことしたいなんて……変わってる=居然想做这种事……正在改变
んぅ……これは、エッチすぎるかも……=嗯……这可能是太H了……
……言ってることが、よく分からない=……我不太明白你在说什么
……どうして、そういう話をするの？=……为什么要说那样的话？
……変な話は、しちゃダメ=……不可以说奇怪的话
……私は……何も聞いてない=……我……什么都没听说
……変なこと言わないで=……不要说奇怪的话
……変な気分になった=……心情变得怪怪的
話、聞いただけなのに……なんで、私……=我只是听说了……为什么，我……
あなたの、せい？　何だか、落ち着かない……=你的错？总觉得，心神不定……
……変な目……してる=……奇怪的眼睛……你知道吗？
……変な気分になっちゃう=……心情变得很奇怪
身体が……むずむずしてきた……=身体……痒乎乎的……
……こっち見ないで=……不要看这边
エッチなことばっかり、考えるのはダメ=只考虑色情的事是不行的
……他に話すこと、ないの？=……还有别的话要说吗？
……あなたは、本当にエッチだね=……你，真的好色情啊
ぅ……恥ずかしいから、そういうのは止めて=唔……不要那么害羞
意識するから……そういうこと、言わないで=因为意识到……不要这么说
寝てる時に……することじゃない……=睡觉的时候……不该这么做……
……三人でするの、あなたは気に入った？=……三个人做，你喜欢吗？
難しかったけど……頑張った=虽然很难……努力了，加油
……こういうこと、しないでほしい=……希望你不要做这种事
……エッチ好きにも、程がある=……喜欢H也是有限度的
……いいの？=……可以吗？
……？　終わり？　そう=……？结束？没错，没错
……イってないけど……いいの？=……虽然还不错……可以吗？
……禁欲中？=……禁欲中？
……終わりで、いいんだ……じゃあこれで……=……结束吧，好吧……那么就这样……
……終わり？　じゃあね=……结束？再见，再见
こういうこと……しないで……=这种事……不要……
……やらないで、よかった=……没做，太好了
ほっ……助かった……=呵……得救了……
っ……立へ……らい……=啊……立……来……
ぁぁ……ふらふら……する……=啊……摇摇晃晃……“做……”
はぁ……激ひ……すぎ……=哈……激日……太……
頭……もぉ、まぁんらい……=头……已经、差不多……
……また……誘いにくること……あるかも……=……又……来邀请……也许有……
ん……お陰でむずむず……収まった=嗯……托您的福痒痒的……平息了
ん……満足。ありがとう、気持ちよく……なれた……=嗯……满意。谢谢，心情舒畅……习惯了……
ありがとう。……あなたも楽しめたなら……嬉しい=谢谢你……如果你也开心的话……好高兴
ん……満足……あなたも、満足でしょ？=嗯……满意……你也很满足吧？
……身体、変な感じ=……身体，奇怪的感觉
……気持ち、よかった？=……舒服吗？
まだ……ふわふわ、してる=还……轻飘飘的、轻飘飘的
熱い……でも、いい……=热……但是，可以……
……エッチって……すごい=……所谓H……厉害
気持ち……よかった……=心情……太好了……
……どう？　満足、できた？=……怎么样？满意，做好了吗？
……幸せ、かも=……幸福，也许
エッチ……いい……=色情……好……
今もまだ……感じてるかも……=至今仍然……可能有感觉……
……それじゃ、私はこれで=……那么，我就用这个
……終わり？　ん、わかった……=……结束？嗯，知道了……
……次からは、一人でしてね=……下次，一个人吧
……終わり……なんだね……=……结束……什么嘛……
え……？　うぅん、なんでもない=哎……？嗯，没什么
……私……満足してない……=……我……不满意……
一人だけ……ずるい……=只有一个人……狡猾……
……そう。これで終わりなんだ=……是的。这样就结束了
……満足したんだ。それじゃあ=……我满足了。那么，再见
……ありがとう。スッキリできた=……谢谢你。干脆了
ムラムラしたら……また来るかも=不拉姆拉的话……也许还会再来
……？　これで……おしまいなの？=……？这样……结束了吗？
？　どうして終わるの？=是？为什么要结束？
……誘う必要……なかった……=……邀请的必要……没有……
何を……したかったの？=什么……你想要什么？
……痛いのは……いや=……疼的是……不
ん～、特にはいないわね=嗯~没什么特别的
う～ん……仲良しと言える人はいないと思うわ=嗯……我想没有可以说是好朋友的人
……考えてみたけど、思いつかないわ=……虽然想了想，但是想不到
……あなたには秘密よ=……对你来说是个秘密
今のあなたには、教えたくないわ=我不想告诉现在的你
あなたには関係ないことだと思うけれど=我想这和你没关系
そういう場所は、特にないわね=那样的地方，没有特别的
う～ん……どこかしら？　すぐには思いつかないわ=嗯……从哪里来？不会马上想到
ん～、これといったお気に入りの場所はないわ=嗯，没有特别喜欢的地方了
桟橋があるでしょう？　風がとっても気持ち良くて、ついつい行っちゃうの=有码头吧？风很舒服，不知不觉就走了
海が好きなの。波の音や水平線を見ていると、心が安らがない？=你喜欢大海吗？看着波浪的声音和水平线，心会不安？
あの重なった石、なんだか可愛くて好きなの=那重叠的石头，总觉得很可爱很喜欢
屋根もあるし、いちばん落ち着くわ=有屋顶，最让人安心
お花畑かしら。甘い香りをかぐと、とっても幸せな気分になるの=是花圃吗？闻到甜蜜的香味，心情就会变得非常幸福
私、滝が好きみたいなの。水が落ちる音しかない静かな場所よね=我好像喜欢瀑布。只有水落下来的声音很安静的地方啊
薄暗くて不思議なところよね。でも、なぜだか魅力的に感じるの=昏暗的不可思议的地方哟。但是，为什么会觉得很有魅力呢
遊具のある場所ね。ちょっと子供っぽいかしら？=有玩具的地方呢。是不是有点孩子气？
変な建物、あるでしょう？　穴から海をのぞくと、不思議な気分になって好きなの=有奇怪的建筑物吧？从洞里窥视大海，感觉很不可思议很喜欢
なんだか落ち着くのよね。あの内装のせいね、きっと=总觉得很沉着呢。一定是因为那个内部装修吧
あそこで波の音を聞くのが好きなの。音が響いて心地いいのよ=我喜欢在那里听海浪的声音。声音响起来很舒服
う～ん……今は教えたくないわ=嗯……现在不想告诉你
……あんまり、言いたくないわ=……不想说太多
……どうして、教えて貰えると思ったの？=……你为什么认为可以告诉我？
ふふっ、とっても素敵よ♪=呵呵，太棒了♪
なんだか可愛くてしょうがないわ♪　私にいっぱいお世話させてね=总觉得可爱得不得了♪让我好好照顾你吧
そうね……すごくいいと思うわ=是啊……我觉得非常好
いいと思うわ。そのままいい子のあなたでいてね=我觉得很好。你就是那个乖孩子
心配しなくても、悪い印象なんてないわ=不用担心，没有不好的印象
もちろん、いい子よ。私、あなたのことをもっとよく知りたいわ=当然，是个好孩子。我想更了解你
そうねぇ……『もう少し頑張りましょう』かしら=是啊……“再努力一点吧”吧
特に……あなたに対して思うことはないわ=特别是……我没有想过你
……とっても困った子よ。あんまり意地悪しないでね？=……非常为难的孩子哟。不要太坏心眼吧？
いいわ、どこに行きたいの？=好啊，你想去哪儿？
問題ないわ。どこへ行くの？=没问题。去哪儿？
えぇ、あなたの行きたい場所まで行きましょうか=嗯，去你想去的地方吧。
ごめんなさいね。少し用があるの=对不起。我有点事
今はちょっとタイミングが……ごめんなさい=现在正是时机……对不起。
……どこへ行くの？=……去哪儿？
……いいけど、あんまり時間をとらせないでね=……可以，但是不要耽误太多时间。
……今はいけないわ=……现在不行
見つけてくれて、ありがとう。やっぱりあなたは頼りになるわ=谢谢你帮我找到。果然你还是可靠的
悪いけれど、外せない用事があるの=不好意思，有不能排除的事
わぁ！　すっごく嬉しいわ♪　本当にありがとう=哇！我非常开心♪真的非常感谢
そう言ってくれるあなたも優しくて素敵よ=那样说的你也很温柔很棒
ふふ、ちょっと恥ずかしいけど悪い気はしないわね=呵呵，虽然有点害羞，但是我不会觉得不好意思的
私のこと、よく知っていてくれてるのね。ありがとうね=你很了解我啊。谢谢楼主
難しいわね……長所は短所って言うでしょう？=好难啊……优点是缺点吧？
嬉しいけれど……いえ、素直に喜ぶことにするわ=虽然很高兴……不，我决定坦率地高兴
……そんな風に思ってくれてるのね=……你是这样想的
ありがとう……なんだか、あなたの手のひらで転がされてる気がするわ=谢谢你……总觉得好像被你的手掌滚动着
ふふ、問題ないわ=呵呵，没问题
本当にそう思ってる？　今のあなたの言葉を素直に受け止めることが出来ないわ=真的是这么想的吗？无法坦率地接受你现在的话语
大丈夫、私は元気よ=没关系，我很好
普段通りよ。心配してくれてありがとう♪=和平常一样。谢谢你为我担心♪
どうかしらねー……=不知怎的……
……特に問題ないわ=……没什么问题
……あなたに言う必要はないんじゃない？=……没必要告诉你吧？
こほっ、こほっ……少し、具合が悪いかもしれないわ=呵呵，呵呵……可能有点不舒服
お腹が痛いの。何か悪いものでも食べちゃったかしら=我肚子疼。是不是吃了什么不好的东西
少し疲れちゃってるかも……=可能有点累了……
頭がぼーっとするわ……=脑袋发呆了……
大した事じゃないんだけど、ちょっとけがしちゃったの=不是什么大不了的事，只是受了一点伤
そういえば、お腹がすいちゃったわね=这么说来，肚子好饿啊
濡れちゃってて、身体が冷えてるの……=淋湿了，身体变冷了……
はやくさっぱりしたい気分だわ=真想快点痛快痛快
ごめんなさい、今はお話よりしたいことがあるの=对不起，现在我有话想和你说。
また後でね=回头见
声をかけてくれたのに、ごめんなさい……=明明打了招呼，对不起……
少し手が離せないから、また後でお話しましょう=我走不开，一会儿再说吧
……少し忙しいから、後にしてね=……我有点忙，待会儿吧
まあ、そんなところ見ていたの？　ありがとう、嬉しいわ=啊，你在看那种地方吗？谢谢你，我很高兴
ふふっ、ありがとう。あなたもとっても素敵よ=呵呵，谢谢。你也很棒
やだもう、上手なんだから=不，已经很擅长了
う～ん、本当にそう思ってくれてるのかしら？=嗯，真的是这么想的吗？
……褒めてくれて、ありがとう=……谢谢你的夸奖
うん……嬉しいわ、とっても=嗯……好高兴啊，非常
……あなたは、褒め上手ね=……你很会表扬呢
心から思ってくれてる？　悪いけれど、なんだか信じられないわ=你打心底里想我吗？不好意思，总觉得无法相信
ええ、喉がかわく前に何か飲んでおくわ=嗯，嗓子干之前，我先喝点什么。
わかったわ。飲み物は持っていたかしら？=知道了。有带饮料吗？
そうね、水分補給は大事だし後でちゃんと飲んでおくわ=是啊，补充水分是很重要的，之后会好好喝的
ん～……その前にやりたいことがあるの=嗯……在那之前有想做的事情
えっと……後回しにしても問題ないかしら？=嗯……往后推也没问题吧？
……ええ、後で飲んでおくわね=……嗯，一会儿喝吧。
……そうね、水分補給のために休憩した方がいいかもしれないわ=……是啊，也许为了补充水分休息一下比较好。
……あなたの言う通り、何か飲むことにするわ=……照你说的，喝点什么吧
あなたの指示には、ちょっと従えないわ=我不会遵从你的指示的。
……本当にそうした方がいいのかしら？=……真的那样做比较好吗？
えぇ、あとで休むことにするわ=哎，待会儿再休息吧
休まないと倒れちゃうものね。わかったわ=不休息会倒下的。我明白了
あなたの言う通り、そろそろ休すんだ方がいいかもしれないわね=正如你所说，差不多该休息了吧
また時間がある時でいいかしら？　今は忙しいの=还有时间的时候可以吗？现在很忙
……ちょっと考えておくわ=……让我考虑一下
……そろそろ休むことにするわ=……差不多该休息了
休憩は大事なことだものね。あとで休むわ=休息是很重要的。待会儿再休息吧
いいわ。何を採ってこようかしら……=好啊。拿什么来呢……
ふふ、私に任せておいて=呵呵，交给我吧
手伝いが必要なのね？　わかったわ=需要帮忙吗？我明白了
ごめんなさい、予定が入っているの=对不起，我有事
今すぐはちょっと……ごめんなさい=现在马上有点……对不起。
……手助けが必要なら、しかたないわね=……如果需要帮助的话，那就没办法了
……手が空いたら、採っておくわ=……有空的话，就采纳
……あなたの頼みなら、いいわ=……如果是你的请求
……自分一人でできるでしょう？=……自己一个人能做到吧？
えぇ、あとで睡眠をとらせてもらうわ=嗯，一会儿我要睡觉了
わかったわ。ゆっくり休むことにするわ=知道了。我会好好休息的
あなたが言うなら、そろそろお休みしようかしら=如果你说的话，差不多该休息了吧
……寝たらスッキリするかもしれないし、そうしようかしら=……如果睡了说不定流畅，那样做吗
……確かに、ゆっくり寝た方がいいかもしれないわね=……确实，也许好好睡一觉比较好
……睡眠は大事だものね。そうするわ=……睡眠很重要啊。我会的。
いいわ。今の材料だと何が作れるかしら？=好啊。现在的材料能做什么？
ふふ、任せて。きっとすごいものを作ってみせるわ=呵呵，交给我吧。一定会做出很了不起的东西给你看
ええ、一所懸命に作っておくわ=嗯，我会尽力做好的。
……手の凝った料理じゃなくてもいいなら=……如果不是特别讲究的料理也可以的话
……時間ができたら、何か作っておくわ=……有时间的话，我给你做点什么
……気分転換にちょうどいいかもしれないわね=……说不定正好适合转换心情呢
空腹になっちゃう前に何か食べておくわ=肚子饿了之前先吃点什么吧
いっぱい食べて、元気を付けることにするわ=多吃点，多打起精神
そうね、お休みがてらご飯にしようかしら=是啊，休息的时候顺便吃饭吧
お腹が空く前に、何か食べておくわ=肚子饿之前，先吃点什么吧
……そうね、そろそろご飯にしようかしら=……是啊，差不多该吃饭了吧
えぇ、時間を作って食べることにするわ=嗯，抽时间吃吧
そうね～……何をするのがいいかしら=是啊～……做什么好呢
気を使ってくれてありがとう。息抜きしてくるわ=谢谢你的关心。我会放松下来的
えぇ、あとでリフレッシュしておくわ=哎，回头我给你恢复精神
ごめんなさい、今はそれどころじゃないの=对不起，现在不是这种时候
リフレッシュ……確かにした方がいいかもしれないわね=恢复精神……说不定确实做比较好呢
ストレスを溜めすぎるのもよくないし、そうするわ=压力堆积过多也不好，就那样做吧
……そうしようかしら。少しは気が晴れるといいのだけれど=……就这么办吧。虽然心情稍微好一些就好了
あのね、あなたにお願いしたいことがあるの=那个，有件事想拜托你
お願い、頼めるのはあなたしかいないの=拜托，能拜托的只有你
ねえ、私に何かしてほしいことはないかしら？=喂，你对我有什么要求吗？
ふふ、遠慮せず甘えにきていいのよ？=呵呵，不用客气，来撒娇吧？
そう思ってたの？　う、う～ん……いざ甘えるとなると難しいわね=你是这么想的？嗯，嗯……一旦撒娇就难了
ちょっと、あなたに聞きたいことがあるの=我有件事想问你
お肉料理とお魚料理どっちが好きからしら？=肉类料理和鱼类料理喜欢哪个呢？
ふふ、お肉料理のレパートリーを増やさなきゃね=呵呵，必须要增加肉类料理的招牌
それじゃあ、たくさんお魚を釣ってこないといけないわね=那么，必须要钓很多鱼呢
あなたは相手をリードしたい？　それともされたい？=你想领先对方吗？还是想做？
ふふ、かっこいいわね。それじゃあいっぱいリードしてもらおうかしら=呵呵，真帅啊。那么就让大家领先吧
それじゃあ、私が引っ張っていくわ！=那么，我拉！
あ、あなたを探していたの=啊，我在找你
よかったらこれ、受け取ってくれたら嬉しいわ=如果可以的话，收到这个我会很高兴的
あなたの役に立つといいのだけれど。それじゃあまたね=我希望对你有帮助。那么再见了
あら？　荷物がいっぱいで持てないのね。残念……=哎呀？行李太多了，拿不了。遗憾……
ねえ、あなたに渡したいものがあるの=喂，我有东西要交给你
はい、これよ=是的，就是这个
中々いいものだと思うわない？　喜んでもらえたら嬉しいわ=不觉得是很好的东西吗？如果大家高兴的话我会很高兴的
えっ、もう持ちきれないの？　そう、残念だわ……=哎，已经拿不动了？是啊，太遗憾了……
あのね、あなたにとっておきのプレゼントがあるの=那个，我有个礼物要送给你
じゃじゃーん！　なんて=再见！多么，多么
サプライズは成功かしら？　ふふっ、それじゃあまたね=惊喜成功了吗？呵呵，再见
え、ポーチがいっぱいなの？　サプライズは失敗ね……=咦，包满了吗？惊喜是失败呢……
ねえ、今日は何の日かわかる？=你知道今天是什么日子吗？
正解は……=正确答案是……
あなたの誕生日！　はい、これプレゼントよ=你的生日！这是给你的礼物
覚えていたのって……当然よ、しっかりと覚えていたわ=还记得吗……当然，我记得很清楚
あなたのために頑張って選んだから、気にいってもらえると嬉しいのだけれど……=我为了你努力地选择了，如果能被你喜欢的话我会很高兴的……
なんて、ちょっと恩着せがましかったかしら=之类的，是不是有点恩人自居呢
でも、あなたのお誕生日をお祝いしたい気持ちは本当よ=但是，你的生日祝福的心情是真的
お誕生日おめでとう。これからも私と仲良くしてね=生日快乐。今后也和我好好相处吧
……え？　受け取ってくれないの？　そ、そう……余計なおせっかいだったかしら=……啊？不接受吗？是、是吗……多管闲事吧
嬉しいわ～、ありがとう=好开心啊～，谢谢
わぁ、プレゼントだなんて嬉しいわ～=哇，礼物什么的好开心啊~
え？　あ……ありがとうね=啊？啊……谢谢楼主
私に？　……そ、そう。ありがとう=给我？……是，是啊。谢谢分享
ありがとう～、何が入ってるのかしら？=谢谢，里面放了什么？
あら？　もしかして、そこにいるの？=哎呀？你在那里吗？
今……ちょっと身体が凝ってて、ストレッチをしてたんだけど……=现在……身体有点僵硬，做着伸展运动……
マッサージしてくれたら嬉しいなぁ。もちろん、あなたさえよければよ？=如果按摩了高兴。当然，只要你愿意就好？
あら、いいの？　じゃあ、お言葉に甘えて、腰を指で押してもらえるかしら=哎呀，可以么？那么，就恭敬不如从命，用手指按你的腰吧
んん……そう、とっても上手よ。いい子ね……そのまま、んふぅ……続けてちょうだい=嗯……是的，非常擅长。好孩子啊……就这样……请继续
んっ……あっ……あらあら、どうして少しずつ下に……お尻の方に指がズレて、ん……いくのかしら……=嗯……啊……哎呀，怎么一点点往下掉……手指朝屁股的方向偏移，嗯……要走吗……
やだ、そんなところ触っちゃ、あん……気持ちいいわ……お尻も凝っちゃってるのかしら=不要，碰到那种地方，啊……好舒服啊……屁股也僵硬了吗
ん、ん……あっコラ、さすがにソコは、ん……もう、いたずらっ子ね……=嗯，嗯……啊，可拉，不愧是这个……真是个淘气鬼……
え……ふくらはぎ……？=哎……小腿……？
べ、別に寂しそうな声なんて出してないわ。からかわないの=并没有发出什么寂寞的声音。不开玩笑的
んんっ！　こらぁ、油断したところを攻めないの……おかしくなっちゃうから=哼！喂，不要攻击粗心大意的地方……会变得很奇怪
お願いよ、ね、いい子だから……はぁ、はぁ……=拜托了，因为是好孩子……哈、哈……
んんっ、あ、また腰……そう、そこよ……グリグリしてぇ……=嗯，啊，又是腰……对，就是那里……格里格力地……
でも、お尻も、気持ち良かったから……お願いしようかしら。お尻でもして……=但是，屁股也很舒服……拜托你了。摸摸屁股……
んんん……ああ、そう、もみもみ、好き……優しくて、力強くて……クセになっちゃいそう=嗯嗯……啊，对了，揉，喜欢……温柔、强有力……好像变成习惯了
ああ、でも、お尻と腰ばっかりは……ほら、偏っちゃうとよくないじゃない？=啊，但是，只有屁股和腰……你看，偏了的话不好吧？
だから……もう……ふふふ、あなたになら、からかわれても許しちゃうんだけど……=所以……已经……呵呵，如果是你的话，就算被戏弄我也会原谅你的……
あなたのいたずらも大歓迎なの……んっ……=非常欢迎你的恶作剧……嗯……
私の思い通りにさせないのも、私を思い通りにするのも、あなただけの特権なのよ……=不让我随心所欲也好，让我随心所欲也好，都是你的特权……
だから、あなたの好きなところをマッサージして、私を困らせてもいいのよ……ふふふ……=所以，按摩你喜欢的地方，让我困扰也可以哦……呵呵……
そうそう、あなたと話し合って決めたいことがあったの=对了对了，有件事想跟你商量后再决定
最近、私とあなたの関係性が進展したと思うから、改めて私たちの関係についてを話し合いましょう？=最近我和你的关系发展了，我们再谈谈我们的关系吧。
……あなたと一緒に生活するようになって=……能和你一起生活下去
だんだんと私たち、親密になっていると思わない？=不觉得我们越来越亲密了吗？
あなたも私とよくお話してくれるし……=你也经常和我聊天……
私も、そんなあなたに好意を持っている=我也对那样的你抱有好感
前よりもお世話したり、守ってあげたいという思いが強くなってるの=想比以前更照顾，守护这样的想法变得强
だから、あなたは今日から、もっと甘えてもいいし、ワガママ言ってもいいのよ=所以，从今天开始，你就可以更加地撒娇，任性地说哟
きっとあなたならできるわ。あなたはいい子だもの=你一定可以的。你是个好孩子
私もそんなあなたに対応できるように、ちゃんと心構えをするから=我也会好好准备应对那样的你
……うん、いいお返事ね。やっぱりあなたは可愛いわ=……嗯，不错的回答。果然你很可爱
私、あなたを甘やかしたいって気持ちがとても大きいの=我非常想宠爱你
甘やかしたいじゃ、定義があやふやだけど……今はそうとしか言い様がないのよね=想要娇纵的话，定义很模糊……现在只能这样说吧
甘やかす側と甘える側。その関係をどう呼んでいいかわからないけど……=娇惯的一方和撒娇的一方。我不知道该如何称呼这种关系……
そんな関係になりたいって思っているの=想成为那样的关系
あなたも私にたくさん甘えたいでしょう？=你也想对我撒很多娇吧？
私もあなたをたくさん甘やかしたくて、それから……とにかく、たくさん甘やかしたいの=我也想对你撒娇很多，然后……总之，我想撒娇很多
これからも、こうやって話し合いをすれば、私たちはもっと仲良くなれるわ=今后，像这样协商的话，我们就能更亲密了。
うん。しっかりと話し合いできたわね=嗯。好好地谈过了呢
今はよくわからなくても、きっと生活していれば、自然とそういう関係になれるわ=即使现在不太明白，只要生活着，自然就会变成那样的关系。
これからも私と、私との生活をよろしくね=今后也请多多关照我和我的生活
ふふ……こっちにいらっしゃい。膝枕をしてあげるわ=呵呵……到这边来。我给你枕着膝盖
ほら、ママの太ももは気持ちいいかしら？=你看，妈妈的大腿舒服吗？
さっき、赤ちゃんに関する本を読んで、赤ちゃんに興味を持ったの=刚才读了关于婴儿的书，对婴儿产生了兴趣。
赤ちゃんは言葉を喋ることができないから、態度や目線、鳴き声でしてほしいことを訴えるんですって=因为小宝宝不会说语言，所以要用态度、视线、叫声来诉说想要听到的事情
まさに今のあなたとおんなじ……私の可愛い赤ちゃん、いいこいいこしてあげましょうね=现在和你一样……我可爱的宝宝，给你做个好孩子吧
どう？　赤ちゃんになってきたかしら=怎么样？变成小宝宝了吗
う～ん、赤ちゃんに対する態度を取れば、あなたが赤ちゃんになるかと思ったんだけど、違うみたいね=嗯，我想如果采取对婴儿的态度的话，你会变成婴儿吧，但是好像不是呢
でも、このままあなたを赤ちゃん扱いしてみてもいいかしら=但是，就这样把你当做婴儿看待可以吗？
実際に私に赤ちゃんがいたら……そんなことを想像してみたいの=如果我真的有了孩子……想想象一下那样的事情
私の膝枕は気持ちいい？　ああ、赤ちゃんは喋ることができないみたいだから、何も言わなくて大丈夫よ=我的膝盖枕头舒服吗？啊，婴儿好像不会说话，所以什么也不说也没关系。
いいこ、いいこ。あなたはなんの心配もしなくていいのよ=喂，喂。你不用担心任何事情
私はずーっとあなただけのママでいるから、ずーっと甘々に甘やかしてあげましょうね=我一直都是只属于你的妈妈，所以要一直娇惯你哦
可愛いおめめがトロ～ンとしてきたわよ。もっとなでなでしてあげましょうね=可爱的眼睛作为toro～来了哟。再抚摸一下吧
ママの優しいおててでなでなでされるの、気持ちいいわねー=被妈妈温柔地抚摸着，心情真好啊
なんて可愛らしいのかしら。あなたが私の赤ちゃんだったらよかったのに=多么可爱啊。如果你是我的宝贝就好了
あら……目が覚めた？　少し苦しそうだったから、様子を見ていたの=哎呀……醒了吗？因为看上去有点难受的样子
ううん、うなされていたわけじゃないわ。顔が赤くて、汗をかいていたから……=不，我并不是被你责备的。因为脸红出汗了……
あ、起き上がらないで。やっぱりつらそうだもの、安静にしていた方がいいわ=啊，别起来。看样子还是很痛苦的，安静点比较好
でも、熱は測った方がいいわね。ちょっとじっとしていてね……=但是，热度还是测量一下比较好。你给我待一会儿吧……
ん……=嗯……
やっぱり、少し熱い……風邪かしら=果然，有点热……是不是感冒了
こういうのって引きはじめが肝心らしいから、すぐにお薬を飲まないとね=听说这种药一开始就很重要，所以必须马上吃药。
大丈夫よ。私がしっかり看病して、治るまでずーっと一緒にいてあげる=没关系的。我会好好照顾你，一直陪你到痊愈为止。
……このままくっついていたら、私に熱が移って、あなたが楽にならないかしら=……这样粘着我的话，热度会转移到我身上，你不会觉得轻松吗
私が苦しいのは耐えられるけど、あなたがつらそうにしているのを見るのは嫌なの=虽然我能忍受痛苦，但我不喜欢你看到你痛苦的样子。
だから私が早く風邪が治るおまじないをしてあげるわね=所以我给你做早一点治好感冒的咒语吧
痛いの痛いの、飛んでいけ。痛いの痛いの、飛んでいけ=疼啊，疼啊，快飞过去。痛啊痛啊，飞走吧
これでもう大丈夫。私を信じて、きっとすぐによくなるから=这样已经没问题了。相信我，一定会很快好起来的
うん、いい子ね、なでなで=嗯，好孩子啊，抚摸
あら、なんだか本当に顔色がよくなってきたわね=哎呀，总觉得脸色真的变好了呢
このゲーム知ってる？　なんか、島の生活と似てるんだよね……食べ物拾ったり、魚釣ったり=你知道这个游戏吗？总觉得和岛上的生活很像呢……捡食物，钓鱼
まぁ一番の違いは、おっきな敵が出てくることかな。それを協力して二人でやっつけるわけ=嘛，最大的区别就是，敌人会出现吧。协助那个两个人干完。
結構凝ってるんだよー。敵ごとに弱点が違ってたりしてさー、他にも武器の種類とか色々……=相当僵硬哟—。每个敌人的弱点都不一样，其他的武器的种类也各种各样……
ま、とにかくやってみよう。ゲームはやりながら慣れてくのが一番っ！=总之，先试试看吧。一边玩游戏一边习惯是最好的！
分からないことがあったら聞いてね？　こっちのゲームもかなりやり込んでるから、大体わかるよ=有不明白的事问吧？这边的游戏也很投入，大体上都明白哟
んじゃ、まずはあんまり強くない奴から倒しにいってみよっか……それ、スタートっと……=那么，先去打倒那些不太强的家伙吧……那个，开始了……
ほら早速来たよー。私が引きつけるから、後ろまわりこんでー、途中で踏まれないようにねー=你看，我马上就来了。因为我会吸引你，所以绕到后面，不要中途被踩到
……お？　おおおおっ！　尻尾切れたっ！　凄いじゃん！　特に教えてなかったのに、上手いねぇっ！=……哦？哦哦哦哦！尾巴断了！好厉害啊！没特别告诉，很棒呢！
えへへっ、この調子でどんどんやってこ。はぁー楽しっ、もうずっとキミとゲームしてたいなぁ……=嘿嘿，就照这个样子连续不断地来。好开心，好想一直和你玩游戏啊……
あーキミかー、いいところに来たね……今、丁度倒れそうで……=啊，你啊，来得真好啊……现在正好要倒了……
……ん？　別に具合が悪いとかじゃないよ。たた怠いだけ、そこは心配しなくてオッケー=……嗯？并不是什么不舒服。我只是懒惰，那里可以不用担心。
たまにない？　もう何もかもめんどくさい、生きるのもめんどくさいって思うこと……=偶尔没有？觉得一切都很麻烦，活着也很麻烦……
えぇ、ないの？　私だけかぁ……=咦，没有吗？只有我吗……
でもさー、この気怠い感じはどうしうようもないんだよねー、とりあえず寝ちゃおっかなー=但是呢，这种懒惰的感觉怎么做都没有办法啊，总之先睡吧
んぇ？　今は寝ちゃダメ？　なんで？　何もする気が起きない時は寝るしかなくない？=嗯？现在不能睡？为什么？什么都不想做的时候只能睡觉吗？
ぅぅ、そんな目で見ないでよ。わかった、寝ないよ……ん？　それ以前の話？　どういうこと？=唔，别用那种眼神看我。知道了，不睡觉了……嗯？那个以前的话？怎么回事？
どしたの？　私の体ジロジロ見て……ぁ、もしかして……=怎么了？看着我的身体……啊，难道……
あはは……実は面倒だからあんまり体洗ってなかったりして～。えへ、えへへぇ……=啊哈哈……其实因为很麻烦，所以不怎么洗身体。嘿嘿，嘿嘿……
ぅぐ……だからそんな目で見ないでって。こっちにも色々事情が……=唔……所以别用那种眼神看我。这边也有各种各样的情况……
へ？　なら今からでも体を洗いに行こうって？　それはまた……突然過ぎない？=嘿？那么说从现在开始也去洗身体吗？那又……太突然了吧？
うーん、あとでよくない？　ダメ？　そうやってまたしないからって？　まぁそうとも言うよねぇ……=嗯，一会儿不好吗？不行吗？因为那样再不做？嘛，也可以这么说吧……
わかった。そこまで言うならさ、キミが洗ってくれない？　そうしたら考えてもいいよ=知道了。既然都这么说了，你能帮我洗吗？那样的话可以考虑哦
うん、そう。キミが私の体を洗うの……って、なんか今度はいやらしい目になってない？=嗯，这样啊。你洗我的身体……啊，这回怎么没变成可怜的眼神呢？
んぅ……やっぱ今のなし。体を洗うくらい、自分でやらなきゃダメだよね……うんっ=嗯……果然现在没有。连洗澡都要自己做……嗯，嗯
ぇ……本当にするのかって？　大丈夫、ちゃんとやるってば……=诶……是真的吗？没关系，好好做的话……
キミに洗ってもらったら、なんか変なことになりそうだし……今回は遠慮しとく……=你给我洗的话，好像会变成什么怪事……这次就不客气了……
ぇぇ……今度はなに？　落ち込んでるの？　キミこそ水でも浴びて、落ち着いた方がいいんじゃない？=诶……这次是什么呢？你消沉了吗？你才是沐浴在水里，冷静下来不是更好吗？
もちろん、一人でね？　私は後で入るから……お先にどーぞ=当然，是一个人吧？我待会儿就进去……我先走了
ふふ～、今日はキミに言いたいことがあるんだけど、聞いてくれる？=呵呵，今天我有话想对你说，你能听我说吗？
まぁ、変な事じゃないから、そう緊張しないで気楽にしてて……=嘛，不是什么奇怪的事情，别那么紧张，放松一点……
えっとね……いつも、ありがとう……ぇへへ、それだけっ=嗯……一直以来，谢谢你……嘿嘿，就这些
ぁはは、突然こんなこと言われても、キョトンとしちゃうよね……うんうん、キミの反応は正しい=啊哈哈，突然听到这样的话，也会吓一跳吧……嗯，你的反应是正确的
えーでは、簡単に説明すると……私ってさ、自分一人だったらとっくに死んでたと思うんだよね=那么，简单说明一下……我啊，如果只有自己一个人的话，早就死了。
最近、ふと今までを振り返ってみてね……なんていうか、キミの大切さに気付いたというか……=最近，忽然回顾一下到现在……怎么说呢，我注意到了你的重要性……
も、もしかしたら……私の生きる理由って、キミなのかもって……思ったり……ぇへへ……=也许、说不定……我生存的理由也许就是你……想什么……嘿嘿……
あーえっと、何か言って？　ぁはは、ドキドキしちゃって、何も言えないとか？=啊，你说什么？哈哈，心跳不已，什么都说不出来吗？
ま、まぁ、そういうわけで……とにかく一度、ちゃんとお礼を言いたいなって、思ったわけですよっ=嘛，就是这样……总之，我想要好好地说一次感谢
ぅぅ……やっぱ変な空気になっちゃった……失敗しちゃったかな……=唔……果然气氛变得很奇怪……失败了吧……
でも、感謝の気持ちは本当だから……ぇ？　キミも感謝してくれてるの？　私に？=但是，感谢的心情是真的……诶？你也感谢我吗？给我？
えへっ、そっか……それはちょっと嬉しいかも……私、あんまり役に立ってないと思ってたから=啊，是吗……这可能有点高兴……因为我觉得不太有用
むしろ、お荷物とか思われてたらどうしようかと思ったよ……はぁ、安心した……=倒不如，如果认为是行李的话该怎么办呢……啊，放心了……
……できれば……このままずっと、キミと一緒に生活したいなって思ってるんだけど……どう？=……如果可以的话……虽然想就这样一直和你一起生活……怎么样？
ぇ、じゃあずっとお世話してあげなきゃって？　それって、キミが私のってことだよね？=诶，那要一直照顾你吗？那是你所说的我吧？
ぁはは、そこはまぁ……なるべく努力して、キミに世話をかけないようにしたいとこだけど……=啊哈哈，那里嘛……我会尽量努力，不给你添麻烦的……
うん……キミの言う通り、お世話になる確率の方が高いかなー……なんてー=嗯……正如你所说，照顾你的概率更高吧……多么，多么
えへっ、その辺りは持ちつ持たれつってことで……私もちょっとずつ頑張るからっ=诶，这附近是互相扶持的……我也会一点点加油的
これからも一緒に、楽しいことだけして生きていこーねっ=从今以后也一起，只做快乐的事活下去吧
あれ……こんなところで会うなんて。キミもここ好きなの？=哎呀……竟然在这种地方见面。你也喜欢这里吗？
ここ昼間でも薄暗いし、こんなところ好きなの私くらいだと思ってたよ=这里白天也很昏暗，喜欢这样的地方的也就我。
それとも、私を追いかけてきたとか？　なんて、流石にそれはないよね？=还是，追赶着我？怎么说呢，果然没有那个吧？
私みたいなの相手しても面白くないだろーし……=像我这样的对手也不好玩吧……
ぇ、そんなことない？　えへっ、キミは優しいんだねー=诶，没有那种事吗？诶，你真温柔啊
じゃあじゃあ、ちょっとだけでいいからさ、話相手になってよ=那么那么，稍微说下就行了，作为谈话对象吧
暗いところで一人でボーっとしてるのも好きだけどさ、キミと話すのはもっと面白そうだし=虽然喜欢一个人呆在黑暗的地方，但是和你说话会更有趣。
それにさ、一人だと心細くなる時もあるんだよね……特に真っ暗なとこから物音がした時とか=而且，一个人的时候也会感到不安呢……特别是从漆黑的地方传来声响的时候
何が出てくるかわからないってさ、一番怖いよね。どうしたらいいかわかんないんだもん=不知道会出现什么，最可怕了。不知道该怎么办才好
でもさ、二人でいたら別。今も全然怖くないし、むしろドキドキするようなー……=但是啊，两个人在一起的话就另当别论了。现在一点都不害怕，反而心跳加速……
あーなんでもないっ、こっちの話。やっぱり暗い方が好きだなーって、そんな感じの話=啊，没什么，这边的话。果然还是喜欢黑暗的那种感觉
き、キミからも何か話してよー。根暗な私の話より、よっぽど面白いと思うし……=来，你也说点什么吧。比起根深蒂固的我来说，我觉得更有趣……
ひぅっ！？　い、今何か音しなかった？　聞こえたの、もしかして私だけ？=哇！？喂，现在有什么声音吗？听到了吗，难道只有我？
ねぇ、音したよね？　ちょっと、ちゃんと聞こえたって言ってよー、怖いからー=喂，有声音吧？稍微，好好地能听见哟—，可怕
ぅぅぅ……もう聞こえてなくてもいいや……とにかく、ちょっとの間一緒に居て……=唔……已经没听到也没关系……总之，暂时在一起吧……
ちょっとだけでいいからさー、お願いっ=就拜托你了
いいの？　ふふぅ、やっぱりキミは頼りになるなー=可以吗？呼呼，果然你还是可靠啊
ふわぁ……ねむ……=呵呵……睡……
……あれ？　ここ、どこ？=……咦？这里是哪里？
まぁ、何でもいいや～=嘛，什么都行~
はぁぁ……とにかく、眠りたい……=啊……总之，想睡觉……
ネコー、ごはん取ってきてー。ほらー、お前は元気なんだから、ちゃちゃっと魚でも取ってきてよー=猫，去吃饭吧。你看，你身体很好，好好地去拿点鱼来吧
取ってきたらお前にもあげるからさー、仲良く半分こしようよー=拿来的话我也会给你的，关系很好地分给你一半吧
ん？　そっちに誰かいるの？=嗯？那边有谁在吗？
って、うわぁっ！？　キミかぁっ……=哇，哇！？你啊……
こっそり様子を見ていたということは……まさか、私達の魚を奪うつもり？=偷偷地看看情况……难道，要夺走我们的鱼吗？
よーしネコ、やっちゃえ！　私達の魚を守るんだっ！=好，猫，做啊！保护我们的鱼！
……ぇ、あれ？　ほら、そっちじゃなくてこっち……こっちの人をガリガリーって自慢の爪でさー=……咦，咦？看，不是那边而是这边……用自豪的指甲来形容这边的人吧
ちょ、見捨てないで……お前に見捨てられたら、私達の魚は取られちゃうんだよー=不要抛弃我……被你抛弃的话，我们的鱼就会被夺走哦
あぁもぅ勝手だなぁ……って、なに笑ってるの？　魚はあげないからね？=啊啊啊真是任性啊……你笑什么？因为不会给你鱼吧？
ぇ、そもそも魚がない？　そ、そうだけどさ……これから取ってきてもらう予定だから……=诶，本来就没有鱼？是、是啊……因为接下来要拿过来……
ほらネコ、こっちは引きつけておくかから、お前は早く魚取っておいで=喂，猫，我这边会吸引你的，你快把鱼拿过来
ぐっ、毛繕いじゃなくてー、魚だってばー。お前が取ってこないと、お腹空いて死んじゃうんだよ？=唔，不是修理毛发，是鱼啊。你不拿来的话，肚子饿死了。
って、キミは笑い過ぎっ。こっちは真剣なんだからねっ=你笑得太过分了。我这边可是很认真的呢
ぇ、キミが魚取ってきてくれるの？　魚か分からないけど食べ物？　ほ、本当……？=诶，你能帮我把鱼拿过来吗？不知道是鱼还是食物？真的……？
おぉっ……ありがとう～！　最初からネコじゃなくてキミに頼めばよかったよ～=哦……谢谢你～！一开始不是猫，而是拜托你就好了~
ん？　キミが持ってきた食べ物はネコにもあげるの？　えぇ～、このネコ、何もしてないのに？=嗯？你带来的食物也给猫吗？诶，这只猫，明明什么都没做啊？
……それは私も一緒？　ぅっ、そ、そうだねっ。何もしてないネコにもエサはあげるべきだね=……我也一样吗？唔、是啊。应该给什么都没做的猫喂食
じゃ、じゃあ……私とネコのために、食べ物集めよろしくお願いしまーっす。えっへへぇ～=那么，那么……为了我和猫，请多多指教。嘿嘿!
うー。なんか今日さー暑くない？　キミみたいに歩き回る元気は私にはないよ……=嗯。怎么今天不热？我没有像你那样到处走动的精神……
もうとにかく怠くてさー。ずっとここでじっとしてたい、一歩も動きたくない……=总之就是太懒了。我想一直呆在这里，一步也不想动……
んぁー、でも喉乾いたなー。なんか飲めるもの……=嗯，但是喉咙干了。什么能喝的东西……
おおっ！　近くにいくらでもあるじゃん。そういえば滝って水だったね、あははっ=噢噢！附近不是到处都有嘛。说起来瀑布原来是水啊，啊哈哈
ほらもう飲み放題だよ。ぇ……飲むな？　川の水は飲んじゃダメ？=你看，已经可以随便喝了。诶……不许喝？河水不能喝吗？
えぇ～なんでぇ～。こんなにいっぱいあるのに、独り占めする気？=哎～为什么～。这么多，还想独占吗？
……へ？　飲んだらお腹を壊すかも？　ぇ、うそ……川の水ってそんなに危ないの？=……嘿？喝了会坏肚子吗？诶，骗人……河水那么危险吗？
うーん、綺麗に見えるけどなぁ……ちょっとくらい飲んでも大丈夫だよ～=嗯……看起来很漂亮啊……稍微喝一点儿也没关系哦~
ぇ、お腹が痛くなっても知らないって？　ぐっ……そう言われちゃうとなぁ……=咦，肚子疼了还不知道？呼……被那样说啊……
はぁ……キミに文句を言っても仕方ないか……=哈……对你发牢骚也没办法……
うぅ、目の前に美味しそうな水があるのに飲めないって……余計喉が渇いてくるんですけどぉ……=嗯，明明眼前有好喝的水，却说不能喝……更加口渴了……
そうだ、キミがよければ……ちょっとの間、私に付き合ってくれない？=对了，如果你方便的话……你能陪我一会儿吗？
夜になれば涼しくなると思うからさ、それまで話相手になって欲しいなーって……どう？=因为到了晚上就会变得凉爽，在那之前希望对方能成为谈话对象……怎么样？
いいの？　やたー！　まぁ、途中で飽きたらどっか行ってもいいからさ、ちょっとだけでも付き合って=可以吗？哎呀！嘛，如果中途厌倦了，去哪里都可以，稍微交往一下吧
ここで滝の音を聞きながらボーっとしてるの、結構いい感じだよ？　じっとしてれば暑さも減るしねー=在这里一边听瀑布的声音一边发呆，感觉很不错哦。一动不动的话热度也会减少的
ていうか、これから料理しようと思ってたんだけどさ……肝心の材料が足らない事に気付いたわけ=话说回来，我本来想现在开始做料理的……重要的材料不足的事注意到了
ふふーん、食べ物の匂いに釣られてきたな？　でも残念、まで出来てないんだなーこれが=哼哼，被食物的味道钓到了吧？但是很遗憾，这都做不出来了
ん？　じゃあどうするんだって？　その問題はねー、たった今解決したから大丈夫っ=嗯？那你问我怎么办？那个问题呢，刚刚解决了所以没问题
……って、あれ？　なんか嫌そうな顔してる？　うぅ……これ、一応キミのための料理なんだけど……=……咦？有什么讨厌的表情吗？唔……这个姑且是为了你的料理……
んふふぅ～、ズバリ！　キミが材料を取ってきてくれればいいのだよっ！=哼哼哼~，直截了当！你把材料拿来就行了！
ね、おねがいっ。材料集めてきてくれたら、絶対美味しい料理をご馳走するからさー=喂，拜托了。如果收集了材料的话，一定会请你吃好吃的料理的。
ほら、日頃のお礼的な？　感謝の気持ちを込めた手料理的な？　そういう感じなんだけどぉ……=你看，平日的感谢吗？怀着感谢的心情亲手做的料理？就是这种感觉……
ぇ、何が足りないのかって？　おおっ、やる気になってくれたの！　ありがたいっ！=咦，什么不够？哦，有干劲了！谢谢了！
ちょっと待ってね、足りないものをまとめたメモが……あった。はい、これだけお願いねっ=稍等一下，总结了不足的笔记……有了。是的，就拜托你了
いってらっしゃーい。今ある材料で出来ることやっておくからー。気を付けてね～=路上小心。现在用某材料能做的事预先做—。小心点哦~
お、帰ってきたっ。おかえりなさーい、結構早かったね=哦，回来了。你回来了，相当早啊
さて、材料はっと……おおっ、しっかり全部揃えてきてくれたんだ。さすが～=那么，材料突然……哦，全部都准备好了。不愧是…….
うんうん、これで準備はバッチリ。ちょっと待っててね、すぐできるから=嗯，这样准备就顺利了。稍等一下，马上就好了



ふふーん、このナマケモノな私が料理を作ってあげるなんて、そうそうないよー=哼哼，这个懒惰的我居然会为你做饭，可不是那么回事啊
ぇ、自分で言うなって？　あはっ、まぁまぁホントのことだし=诶，别自己说了？啊哈，嘛，真的是这样啊
やる気を出した私の料理を食べて、あまりの美味しさに感謝感激するといいよ=吃我充满干劲的料理，感谢我的美味。
ぁ、その前にキミに感謝しないとね。えへ、日頃のお礼の筈が、またキミに頼っちゃったよ=啊，在那之前我要感谢你。诶，本来是平日的谢礼，却又拜托你了
本当は料理をあげてから言おうと思ってたんだけど……えへっ、いつもありがと～=我本来想等我给你上菜再说……诶，一直以来谢谢了～
こ、これには深いわけがあるんだよねー。あー、その……=这，这个有深的理由哟—。啊，那个……
……ごめんなさい。ただお腹が空いただけです…………すっごく反省してまーす=……对不起。只是肚子饿了…………非常地反省
……許してくれるの？　ありがとう～、やっぱりキミは懐が広いなー。本当に感謝感謝だよ=……你能原谅我吗？谢谢你，果然你的胸部宽广啊。真的非常感谢
……なに？　お腹が空いたらご飯を食べる。普通のことでしょ？=……什么？肚子饿了就吃饭。很普通的事吧？
勝手に食べたのは悪いかもしれないけど、他になかったから仕方ないじゃん……=随意吃可能不太好，但是没有别的办法……
……怒らないの？　えっと……それは、ありがと……=……不生气吗？嗯……那个，谢谢……
おー、キミも釣りに来たのー？　いいよねー、このボケーっとしてる感じ……=哦，你也来钓鱼了吗？真好啊，这种发呆的感觉……
えっ？　せっかくだし勝負しないか？　なんで～、私はのんびり楽しみたいのに～=啊？难得一决胜负吗？为什么～，我想悠闲地享受呢～
……いや、そんな顔しないでよー。わかった、付き合うから=……不，不要摆出那种表情。我知道了，我会和你交往的
それじゃ、私は向こうで釣ってるよー=那么，我在那边钓鱼呢
どーおー、そろそろ釣れたー？　こっちは結構大きいの釣れたよー=喂——，差不多钓到了吗—？这边钓到了相当大的哦
……え？　けっこう自信あったのに、それより大きい……=……啊？明明很有自信，却比那个还大……
はぁー、はいはい私の負けです、負けでぇす。これからは、全部キミに釣ってもらおうかなー……=哈，是的是我输了，输了。从今往后，全部都由你来钓鱼吧……
どーよー、釣れてるかーい？　なんと私は、こんなにデカイのを釣ってしまいました～=怎么了，钓到了吗？我居然钓到了这么大的鱼～
で、キミのは……ちっさ、これはもう比べるまでもなく私の勝ちだねー=然后，你的……嘿，这已经是无需比拟的我的胜利了
ふふふ、キミに勝ってしまった……私、案外釣り上手だったりして～=呵呵，我赢了你……我，意外地钓鱼很棒～
ねぇ、この猫飼いたい。いいでしょ？=喂，我想养这只猫。可以吧？
自分で言うのもなんだけどさ、私って何もしたくない人じゃん？=自己说也是,不过，我不是什么不想做的人吗？
それがさ、猫を飼いたいって言ってるんだよ？　これはもう凄いことだよ=那就是说想养猫？这已经很了不起了
というわけで……猫、飼っていいよね？=因此……可以养猫吧？
お前も挨拶しておけー。この人が私達に餌を運んできてくれる人だからなー=你也打个招呼吧。因为这个人是给我们喂食的人。
……ん、なに？　餌は自分であげろって？　ぁはは……やだなぁもう、冗談キツイってば=……嗯，什么？食物自己给？啊哈哈……不要开玩笑了
えへへぇ、やったー！　おいネコ、お許しが出たぞー=嘿嘿，太好了！喂猫，我原谅你了
ぇ……あれ、本気？　ぅぅ、そんなこと言わずに、私達を飼っておくと何かと役に立ちますぜー？=诶……真的吗？唔，别这么说，养我们有什么用呢？
ほら、お前もニャーニャー鳴いて、可愛さアピール。ここ、かなり大事だから……=你看，你也喵喵地叫着，呼唤着可爱。这里很重要……
ぇ……今なんて？　嘘でしょ？　なんでダメなの？=诶……现在为什么？骗人的吧？为什么不行呢？
ぅ、これ以上世話焼けるのが増えると困るって……それを言われると……弱いけどさぁ……=唔，如果再多照顾别人的话会很困扰的……被这么一说……虽然很软弱……
んぅ……わかったよ……もう諦める……=嗯……我知道了……已经放弃了……
もぐ……もぐ……=挣扎……挣扎……
はぁ……食べるのも面倒になってきたよ=哈……吃东西也变得麻烦了
ぇぇ……キミは厳しいな～=诶……你真是严厉啊～
もっとお手柔らかにしてほしいよぉ=希望你手下更柔软一些
ぅぐ……私の期待が崩れちゃったよ=唔……我的期待崩溃了
ねぇ、本当にダメ？　……ダメかぁ=呐，真的不行吗？……不行吗
ふふふ、頼んでみるもんだねー=呵呵，拜托你了
えへへぇ、やったぁ。それじゃあお言葉に甘えちゃおっと=嘿嘿，太好了。那我就不客气了
……あれ？　　もしも～し=……咦？如果～
んぅ……無視はしないでよぉ=嗯……不要无视哦
キミはさー、いつも元気そうだよねぇ=你啊，总是看起来很有精神呢
なんでそんなに元気なの？=为什么那么精神？
うぇ～、私と一番縁がないことだろうなー=哎~和我最没有缘分吧
ま、私はしないけどキミはこれからも頑張ってね～=嘛，虽然我不会，但是你今后也要加油哦~
へぇ、キミもだる～んってなるんだねー=嘿，你也会变得懒洋洋的呢
今度いっしょにごろごろしちゃう？　なーんて=下次一起无所事事吧？多么，多么
ふーん、なんか余計疲れそうだねー、それ=哼，总觉得更加累了，那个
休むのも大事だと思うよ？　むしろずっと休んでたいくらい=休息也很重要吧？宁愿一直休息下去
ぁはは、その通りすぎて何も言い返せないや=啊哈哈，就是那样太过分了，什么都说不出口
でも、ごろごろするのも悪くないよぉ？=但是，无所事事也不坏哟？
はぁぁ、寝るだけでお腹も膨れたらいいのになー=唉，光是睡觉肚子也胀起来就好了
あーもっと楽したいよぉ=啊—想要更加快乐啊
おー、それはいいね～。お願いしようかな=哦，那太好了。拜托你吧
……ん？　よく考えたら、危なくない？=……嗯？仔细考虑的话，不危险吗？
だよねー。その方が絶対いいのに～=是吧—。那样绝对比较好~
キミも分かる人だねぇ。私は嬉しいよー=你也是明白的人呢。我很开心哦
まー、「楽にならないかなぁ」ってことは、いつも考えてますから=嘛，我一直在想“不会轻松吗”
キミも考えてみない？　けっこー楽しいもんだよ=你也想想看吗？真是好开心啊
ぁはは……すっごい呆れらちゃったー=啊哈哈……真是太吃惊了
こういうこと考えるのって、私だけなのかなぁ=考虑这样的事，只有我吗
何か面白い遊びってなぁい？=有什么有趣的游戏吗？
最近、ちょっと暇なんだよねー。何かあったら教えてほしいな=最近，稍微闲哟—。如果有什么事的话请告诉我
ぅ……キミからすごい圧力を感じる……=唔……从你那里感觉到了巨大的压力……
えっと、そのぉ……善処してみまーす=那个……妥善处理
ほぼありえない仮定の話だけどさー=大体上是不可能的假设的话,不过
もし、私が真面目になったらどうする？=如果我认真了怎么办？
ぁはは、やっぱりー？=哈哈，果然—？
私でも夢だと思っちゃうもん。そりゃあ夢だと思うよねー=我也觉得是梦。我想那是梦吧
嬉しいような、複雑なような……=又高兴又复杂的……
ま、ここは喜んでおこうかなー=嘛，这里很高兴吧
あー……今の私、全否定されちゃったよ～=啊……现在的我，被全盘否定了~
……なんか思ったよりショックかも=……总觉得比想象中要震惊
えぇ？　私が真面目になるんだよー？=诶？我变得认真了哟—？
ちょっと、なんでー？　私に関心ないのー？=喂，为什么？你对我不感兴趣吗？
はぁ、もっともっと島の生活が楽にならないかなー=哈，岛上的生活不会更轻松吗
キミもさー、そう思ったりしない？=你也不会这么想吧？
お、やっぱりー？　ふふー、キミの本音を聞いちゃった=哦，果然是？呵呵，我听到了你的真心话
いつか二人で楽できたらいいねー=什么时候两个人能开心就好了
ん～、動かずに生活できるようになってほしいかなー=嗯~，希望能够不动地生活吗
「おなかすいたぁ」って思っただけで、ご飯が出てくるのが理想だねぇ=只是想「肚子饿了」，饭出来是理想
そっかぁ、やっぱり無理かぁ……でも、諦めきれないかも=这样啊，果然还是不行啊……但是，也许无法完全放弃
どうにかして楽にならないかなー？　ちょっと本気で考えてみよっと=想办法不变得轻松吗—？稍微认真考虑一下吧
いやいや、楽になるのはキミを含めての話だって。キミの負担が減る方法を……=不，不是，能变得轻松的包括你在内。如何减轻你的负担……
へ？　だったら自分のことは自分でしろ？　ぇへへ、頑張ってみまーす=嘿？那么自己的事情自己做吧？嘿嘿，加油
おぉ、魚～。やったねー=哇，鱼~。太好了
あとは調理すれば食べられそうだー=然后是做菜的话好像就能吃了
よーし、場所と道具を探そっか=好，找个地方和道具吧
あ、ようやく起きた～=啊，总算起来了~
ん～、怪我とかは……なさそうだね=嗯~受伤什么的……好像没有呢
ねえ、キミはここがどこか分かる？=喂，你知道这里是哪里吗？
気が付いたらこんな状況だったからさぁ。何か知ってたら教えて～=如果注意到了就是这样的状况啊。你知道什么就告诉我……
あ～……キミもわかんない感じかぁ……これは、思ってたより大変かも？=啊……你也有不明白的感觉吗……这可能比想象的要辛苦吧？
んー、あー……めんどーだけど……さすがに何とかしなきゃかなー=嗯，啊……虽然很麻烦……到底还是得想办法啊
まぁ、どうにかなるでしょ。どうにもならなかったら……ずっと二人で寝てよっかー=总会有办法的。如果无可奈何的话……一直两个人一起睡吧
……あれ？　こっちの方がいいような気が……気のせい？=……咦？感觉这个更好……是心理作用？
わぁ、美味しそう～……待ちに待ったご飯だ～=哇，看起来很好吃~……等了又等的饭
……あれ？　もしかして……私が全部食べていいの？=……咦？也许……我可以全部吃完吗？
それじゃあ遠慮なくもらっちゃお～……えへへ=那就别客气了~……嘿嘿
ふぅ……ごちそうさま。ありがとう、キミのお陰で満足できたよー=呼……我吃饱了。多亏了你，我才满足了
あとは、このまま眠れたら満足…………ふわぁ=还有，就这样睡着就满足了…………轻飘飘
私、もう寝るから……起こしたり、しないでね……=我已经睡了……不要叫醒我……
んぅ……キミがうるさいから、目が覚めちゃった……=嗯……因为你太吵，我醒了……
昨日頑張ったし、もう少し寝てても……ダメ？=昨天很努力了，再睡一会儿……不行吗？
ダメかぁ。はぁ、仕方ない。それじゃあ、辺りをぶらついてみるー？=不行啊。啊，没办法。那么，去周围逛逛吧？
ここ、すっごい落ち着く～……このまま寝ちゃいたい……=这里，非常平静～……想就这样睡着……
……いや、ご飯食べるまでは我慢しよっと=……不，吃饭前要忍耐
ねえ、ここなら調理できるよね？　道具作りとか任せちゃって大丈夫？=喂，这里可以做菜吧？交给我做道具没关系吗？
いいんだね、助かるよ～=太好了，得救了~
そうだ、調理が終わったらついでに寝床を作らない？=对了，做完后要不要顺便做个床？
え、そんな元気ない？　そっかぁ……=啊，没那么精神吗？这样啊……
お、なんかはっけーん=哦，怎么了
はい、これ=好的，这个。
って、あちゃー、壊れちゃってるね。でも、直せたら使えそう～=啊，糟糕，坏了啊。但是，修好了应该能用～
何かないかなー？　いい大きさの流木とか=有什么事吗？好大的流木
なになに、何が入ってるの～？　あ、ありがとねー=里面装了什么？啊，谢谢
お、なんかいいモノな予感。ありがたくいただくよ～=哦，总觉得有好东西的预感。我领受了～
……ありがたく貰うけど、変なモノじゃないよね？=……虽然很感激，但是不是什么奇怪的东西吧？
怪しい気配が……気のせいだといいけど=感觉可疑……但愿是心理作用
ありがとう……おかげで楽になった……と思うよ=谢谢你……托福，很轻松了……我想…吧
ふぅ……生き返った感じ……ほんと、助かったよ～=呼……复活的感觉……真的，得救了～
ありがと～、ちょっと調子が悪かったんだよねー=谢谢~有点不舒服呢
わぁ、助かるよ～。おかげで風邪がよくなりそう～=哇，得救了。多亏了你，我的感冒好像好了。
体調悪いこと、気づいてたんだ。……ありがとう=我注意到身体不舒服……谢谢分享
なんか……察しがいいね。そういの……すごく助かるよ=总觉得……你真能体谅人。对的……帮了大忙
げほっ……あぁ……ありがと……=嘿嘿……啊……谢谢你……
……風邪薬じゃ、ないの……？　そっかぁ……=……不是感冒药，没有……？这样啊……
薬、もらったのに……なんで、ダルいの……？=明明收到了药……为什么、拖沓……？
なんか、全然……よくならない……=总觉得，完全……没有好转……
やったぁ～。お恵みに感謝感謝だよ～=太好了。感谢你的恩惠~
ありがとう～、ごっはんぅ、ごっはん～♪=谢谢～、早安、早安～♪
……ん、ありがとね=……嗯，谢谢
……まあ、くれるならありがたく貰うよ=……嗯，要是给我，我就感激不尽了。
見て楽しいモノだとは思わないけど……いいよ=虽然看不出是快乐的东西……好啊
……まあ、気が向いたらね=……哎呀，要是你愿意的话
あー……そういうのが好きなんだ。仕方ないなー=啊……我喜欢那种东西。没办法啊
んぅ……そんなにしてほしいなら……=嗯……如果你那么想要的话……
……恥ずかしいから……見るときは離れててね？=……因为害羞……看的时候就离开了呢？
私がシてるの見て、楽しいわけー？　んぅ……ちょっとだけね？=看我做的，开心吗？嗯……就一点点？
なんでそんなことしなきゃいけないのー？=为什么一定要做那种事？
えぇ、普通に嫌だけど=恩，虽然很普通的讨厌
そんな頼みは聞けないよっ=那样的请求我可听不到啊
するわけないじゃん！=怎么可能！
いやらしいことはNGだよっ=讨厌的事情可不行
んぅ……キミはほんとうにエッチだね=嗯……你真是H啊
……遠くから見てるだけなら……いいよ=……如果只是从远处看的话……好啊
……本当に、ちょっとだけだよ？=……真的，只有一点哟？
少しは考えて発言してくれない=你斟酌一下,不给我发言
キミ……本気で言ってるの？　だそしたら、かなりヤバいと思うよ=你……你真的在说吗？如果那样的话，我觉得很糟糕
ダメに決まってるじゃん=肯定不行吧
あ～……お休み中にごめんね～。起こさないようにするのは、やっぱり無理だったか～=啊……对不起，打扰你休息了。为了不叫醒他，果然还是不行啊~
キミも気づいてるでしょ？　ムラムラしたから、エッチに付き合って～=你也注意到了吧？因为mulamla了，和H交往吧~
んぅ～？　何しに来たか？　ふふ～、それはもちろん決まってるよ=嗯~？你来干什么？呵呵，那当然是啦
ねえ、エッチしよー。あ、拒否権はないから=喂，做爱吧。啊，没有拒绝权
エッチしたそうな人はっけーん。ふふ～、言わなくても分かるって。それじゃしようかー=看上去像是H的人是K—。呵呵，你不说我也知道。那就这样吧
えっとぉ……キミとしたいことがあってぇ……=嗯……我有想做的事……
そのぉ……私と……エッチ……してくれない？=哦……我和……色情……可以给我吗？
キミとじゃなきゃ出来ないことだから、OKしてくれたら嬉しいなー=如果不是你就不能做的事，如果OK的话我会很开心的
あのね、キミとしたいこと、あるんだー。……エッチ、なんだけど……どうかな？=那个，你有想做的事情吗？H，怎么说呢……怎么样呢？
……こんなこと、頼むのは気が引けるんだけどね……私と……エッチ、してほしいなー=……这种事拜托你，我倒是很难为情……我和……好想要H啊
やったぁ。誘うのって、ちょっとドキドキするねー=太好了。邀请，稍微七上八下哟
えへへ、嬉しいなぁ。それじゃあ、いっぱい楽しもうねー=嘿嘿，真高兴啊。那么，让我们好好享受吧
そっかぁ……しないかー……=这样啊……不做吗……
あぁ……ダメだったかー……=啊……不行吗……
そのぉ……キミを見てると、なんかエッチな気分になっちゃうんだよねー=哦……看你的话，总觉得变成色情的心情哟
だから、責任を取ってほしいというかー……ま、平たく言うと=所以，希望他们承担责任……坦率地说
私とエッチ……しない？=我和H……不做吗？
今すっごくキミとエッチしたい気分なんだー。……ど、どう？　割と勇気出したんだけど……=我现在非常想和你做爱。……怎、如何？虽然拿出了相当大的勇气……
そのぉ、エッチしたい気分、だったりしない？　私はキミとしたい気分なんだけど……=那个，想H的心情，不是吗？虽然我很想和你在一起……
えへっ、頷いてくれると思ってたよー=啊，我以为你会点头啊
んぅ、気分じゃない感じかー=嗯，不是心情的感觉吗
ほ、本当にいいんだねー？　えへへ、頬が緩んじゃうよ～　=真的可以吗？嘿嘿，脸颊松弛了哦~
んー、まあ……いいよ=嗯，嗯……好啊
そっかぁ……乗り気じゃないかー……=这样啊……你不是想干嘛……
ムラムラしたってことだよね？　んぅ～、じゃあしよっかー=是说不均匀吧？嗯~，那好吧
私としたいの？　そう言われると断れないな～=你想要我吗？你这么一说可不能拒绝啊~
ん～、今はちょっと……=嗯，现在有点……
あー……それはまた今度で=啊……那又是下次
えへへ、気持ちいいことなら大歓迎だよ～=嘿嘿，如果心情好的事大欢迎哟～
キミとなら喜んで……なんて。あ、誘ってくれて嬉しいのは本当だよー=和你在一起我很高兴……什么。啊，被邀请我真的很开心
エッチしたいの？　私と？　ふふ、いいよ～=想H吗？和我？呵呵，好啊~
ふふー、それじゃあ、たくさん気持ちよくしてもらおうかなー=呵呵，那么，就请大家多放松心情吧
もうエッチな顔になってるし……私が断ったらどうするつもりだったわけー？=已经变成了色情的脸……如果我拒绝的话你打算怎么办？
ちょっと気分じゃなかな～=是不是有点心情呢～
ごめーん、また今度ねー=对不起，下次见
はぁ……君ってば、ほんとにエッチだね……=哈……你啊，真是H啊……
ん～……パパっと済ませてくれるならいいけど=嗯……要是爸爸能帮我解决就好了
今することじゃないよ？=不是现在做的吗？
なんでＯＫしてもらえると思ったのか聞きたいよ=想问你为什么认为OK
まっ、待ってよぉ……これはやりたくないって～……=等一下……我不想做这个……
や、やめよぉ～……？　しても楽しくないよ、絶対……=不、算了吧～……？即使这样也不开心，绝对……
キミは変態だよぉ。……でも、付き合う私も人のこと言えないかぁ=你真是变态啊。……但是，交往的我也不能说别人啊
キミは本当にエッチなことが好きだね～。ま、特別にOKしてあげる=你真的很喜欢H的事呢～。嗯，我特别同意你
……つまんない。他のこと話してよ～=……真无聊。说点别的吧
……そういう話はちょっと=……那样的话有点
ん～……あんまり好きじゃないなぁ=嗯……不太喜欢啊
うわーやらしー。ずっとそういうこと考えてたの？=哇——。你一直这么想吗？
んぅ……あんまり変な話、しないでよ～=嗯……别说那么奇怪的话！
こういう話は楽しくないって～……=说这样的话不开心……
ちょっと刺激的すぎるというかぁ……うん……変な気分になっちゃうよ=是不是有点太刺激了……嗯……心情会变得怪怪的
……なんかムズムズしてきちゃうから、いったん話すの止めて～=……总觉得心里痒痒的，暂时别说了~
うぅ……その話は、私にはまだ早すぎるかも=唔……这话对我来说可能还太早
もう……本当はエッチな話をするのはダメなんだよー？=已经……真的不能说色情的话哟—？
そういうことは……まぁうん……私も嫌いじゃないっていうか……興味はあるけどね=这种事……嗯……我也不讨厌……虽然有兴趣
その話はエッチすぎるよぉ……うぅ、変な想像が止まんないじゃん=那话太H了……呜，奇怪的想像停不下来啊
はぁ……そういうのどうかと思うよ？=哈……你觉得那个怎么样？
変なことを吹き込まないでほしいなっ=希望不要把奇怪的事情吹进来
……真面目な話とか、出来ないのー？=……不能说认真的话吗？
うぅ……エッチなこと、想像しちゃったじゃん……=唔……色情的事，想象到了……
い、いつもそんなこと考えてるの？　へ、変態だよ～=喂，你总是这么想吗？嘿，变态了~
ぐぅ……キミのせいで、エッチな知識が増えてくよ……=唔……因为你，色情的知识增加了哟……
いいよー。でも、ちゃんと二人の相手できるー？=好啊。但是，好好地二人的对手能—？
うぅ……痛いだけで、気持ちよくないよぉ……=唔……只是疼，心情就不好了……
ねぇ……私、なにか悪いことしちゃった……？=喂……我做了什么坏事……？
三人でかー。ま、面白そうだし、やってみよっかなー=三个人吗？嘛，好像很有趣，试试看吧
ふぅ～……よかったぁ……痛いことはよくないからね=呼……太好了……痛是不好的
本当に終わり？　油断したところで酷いことしない？　ほっ、助かった～……=真的结束了？即使大意了也不做过分的事？呵，得救了~……
ふふー、三人でするのっていいもんだねー=呵呵，三个人一起做真好啊
けっこう楽しかったよー、二人も楽しめたー？=相当快乐哟—，二人也能享乐的—？
はぁ……キミはこういうことする人なんだね=哈……你是这么说的人啊
ありがとね～、キミがいてくれてよかったよー=谢谢你，有你在真是太好了
キミも興奮したー？　してくれたなら嬉しいなー=你也很兴奋—？如果可以的话我会很开心的
はぁ……私、すっごいとろけちゃってたよー=哈……我，非常溶化了哟
んぅ……これは、心地いい疲れかも……=嗯……这也许是舒适的疲劳……
エッチって気持ちいいね～……=好舒服啊~……
よかったよ～。キミ、すっごく上手なんじゃない？=太好了。你不是很擅长嘛？
はぁ……ちょっと、感じすぎちゃった……=哈……稍微、感觉有点过头了……
はぁ……キミとすると、満たされた気持ちになるんだよねー=哈……作为你的话，就会有被满足了的心情呢
んぅ～……まだふわふわした感じがするー=嗯……还是感觉轻飘飘的
ふぅ……このまま寝ちゃいたいかもー……=呼……也许想就这样睡……
ふふー、またエッチしようねー=呼呼，下次再H吧
はぁ～……余韻だけで、もう一回イケちゃうかも……=哈……只剩余韵，也许还能再来一次……
まぁ、ちょっとは気持ちよかったんじゃない=嘛，是不是心情稍微好一点呢
……毎回付き合うわけじゃないから、勘違いしないでね=……并不是每次都交往，不要误会哦
いきなりされてもさ、困るだけだって=即使突然被这么做，也只是感到为难
……キミとは、楽しいエッチがしたかったかなー=……想和你做快乐的H吗
えっ、なんで終わるの？　何か変なことしちゃったー？=咦，为什么要结束呢？发生了什么奇怪的事吗？
えぇ？　お楽しみはこれからじゃないのー？=诶？乐趣不是今后—？
……もう文句を言うのも面倒だよ=……再抱怨也太麻烦了
……キミの勝手に付き合わせないでほしいなー=……希望你不要随意和我交往
んぁ……もぉ……たてらい……=嗯……已经……立方……
このまま……溶けひゃいしょう……=就这样……融化冰雹……
はぁ、はぁ……きみぃ……元気ふぎるぉ……=哈、哈……你……精神饱满……
今はもぉ……なにも、しらくない……=现在已经……没什么，很无聊的……
んぇ？　私がイッてないの、忘れてるよね～？=嗯？我没上网啊，你忘了吧？
一人だけ満足してずるいよ～=只满足一个人，太狡猾了~
キミだけイッて終わり～？　んぅ……まぁ、いいや=只有你走完～？嗯……算了，算了
はぁ……エッチてさー、二人で楽しむものじゃないの～？=哈……哎呀，不是二人享受的东西吗～？
ああ、満足したんだ。それじゃ=啊，我满足了。那么,再见
はぁ……一人でオナニーすればいいのに=哈……一个人自慰就好啦
ちょっ、何して……私の寝込みを襲うなんて、最低だよっ！=喂，干什么……袭击我的卧室，太差劲了！
はぁ～、満足したぁ……ありがとねー=啊~，满足了……谢谢楼主
付き合ってくれて、嬉しかったよー。えへへ、またねー=很高兴能和我交往。嘿嘿，再见
あぁ、幸せ～……付き合ってくれて、ありがとねー=啊，好幸福~……谢谢你和我交往
ありがとう～。また来るかもしれないから、その時もよろしくねー=谢谢你~。也许还会再来，那时候也请多关照
んぅ？　終わり？　そう、それじゃ～=嗯？结束？好的，那么
ま、キミが終わりでいいなら。それじゃあねぇ=好了，如果你可以结束的话。那就再见了
あれっ、終わり？　まぁ、それでよければいいけど=咦，结束了？嘛，那样就可以了
イッてないのに終わっちゃうなんて、本調子じゃない感じ？=明明没有时间却结束了什么的，不是本调的感觉？
え？　私をイカせるのが目的だったわけ？=啊？目的是为了让我鱿鱼吗？
えっ？　イクつもりないなら、私いなくてもよかったじゃん=啊？如果你不打算这么做的话，那我不在也挺好的
ふふふ……二人でしたほうが満足度が違うね～=呵呵……两个人的满足度不一样啊~
んー……特にいないかな=嗯……没有什么特别的吗
……いない、かな。一人でいることが多いかも=……不在吗？也许一个人的时候比较多
うーん、仲の良い人かぁ……思いつかないなぁ=嗯……关系好的人啊……想不出啊
ふーんだ、教えてあげないよ=哼，我不告诉你
……私のこと、君に教える必要ないと思うな=……我不觉得没必要告诉你
えっ、そう？　照れちゃうな……=啊，是吗？别害羞了……
君に言う必要ないよね？=没必要对你说吧？
……ちょっとムズムズしちゃう=……有点痒痒的
……あ、ありがとう=……啊，谢谢
……いきなりどうしたの？=……突然怎么了？
ん、んぅ……褒めてくれて、ありがとね=嗯，嗯……谢谢你的夸奖
……君、褒めるのが上手だよね=……你很擅长表扬吧
もっと褒め……じゃなくて、えっと……ありがと=再夸奖一点……不是……谢谢分享
なにか企んでない？　私、引っかからないよっ=有什么企图？我不会挂的
いいよ、いいよ～。どこでも付いてくよ=好啊，好啊。无论何处都跟着我
うん？　どこに行くのー？=嗯？去哪里？
楽しいことなら大歓迎だよっ=开心的事就大受欢迎
ごめんね。今はちょっと……=对不起。现在有点……
他にやりたいことがあるんだ。ごめんね=我有其他想做的事。对不起啊
はぁ……どこに行くの？=哈……去哪里？
あんまり連れ回さないでね？=不要带我出去啊？
むー……いかないよっ=唔……不去了哟
すっごく忙しいからダメっ=因为非常忙所以不行
今、お話する時間がないんだ=现在没有时间跟你说话
また今度、お話しようね=下次再聊吧
えっと……今は忙しくて……声をかけてくれたのに、ごめんね=嗯……现在很忙……明明打了招呼，对不起
また後でお話しよっ！　絶対ね！=回头再说吧！绝对哦！
……悪いけど、用があるならまた後でお願い=……不好意思，如果有事的话，请稍后再说。
私は元気だよっ=我很好哦
調子が悪いとかはないかなっ=是不是身体不舒服啊
えへへ、元気すぎるぐらいかも=嘿嘿，也许精神过头了
ふんっ。君に教えないよ=哼。我不会告诉你的
君には関係ないことだと思うな=我看这不关你的事
さぁ？　良いんじゃないかな=那么？不是很好吗
けほっ……ちょっとクラクラする～……=呵呵……有点晕～……
お腹の調子がよくないの……=肚子不舒服吗……
もうクタクタだよ～……=已经筋疲力尽了~……
なんか、身体が熱くて……フラフラするかも……=总觉得，身体好热……可能会摇摇晃晃的……
あー……ちょっとケガしちゃって……とほほ=啊……有点受伤了……徒步
腹ペコで倒れちゃいそうだよぉ……=肚子饿得快要倒下了……
うぅ、濡れてて寒いの……=呜，淋湿了好冷啊……
んぅ、身体を洗いにいきたいな……=嗯，好想去洗身体啊……
んー……そういのはないかも=嗯……也许没有那样的
お気に入り、お気に入り……すぐに出てこないなぁ=收藏夹、收藏夹……不能马上出来啊
ん～……特に気に入ってるような場所はないかな=嗯……没有特别中意的地方吗
砂の上を歩いてると、なんか楽しくなるよね～=走在沙滩上，会觉得很开心呢~
橋の上にいると、風が気持ちいよね=在桥上，风好舒服啊
人もよくいるし、安心感があるよねっ=人又多，又有安心感呢
綺麗に石が重なってるよね。不思議～=漂亮地石头重叠着哟。不可思议…….
綺麗で香りもよくて……良い気持ちになれるよね=又漂亮又香气……心情也会变好吧
ゴーって激しい音が……こう、なんか、いいよね！=轰隆轰隆的声音……这样，总觉得，好啊！
暗くてちょっと怖いけど……ワクワクしちゃうんだ=虽然黑得有点可怕……欢欣雀跃
たくさん遊べるものがあるから、よく行くんだ～=因为有很多可以玩的东西，所以经常去～
えっと……おしゃれ？　でいいよね！=嗯……好打扮？可以吧！
あのでっかい穴から海を見るのが好きなんだ～=我喜欢从那个大洞里看海～
沈んでる椅子やテーブル、上にもってこれないかな=能把沉着的椅子和桌子拿到上面去吗？
うーん……君に教えなーい=嗯……不告诉你
……付いてきそうだからヤダ=……快跟上来了
今は絶対に言わないからね=现在绝对不会说
わぁ～、見つけてくれてありがとう=哇~谢谢你找到我
やったぁ！　やっぱり君にお願いして正解だったよ～=太好了！果然拜托你才是正确的答案啊~
えへへ、とってもいい人だよっ=嘿嘿，真是个好人啊
真面目な表情してる時とか、けっこーカッコいいかも……なんて=认真的表情的时候，也许很帅……多么，多么
この島で一番良い人っ！　って、あんまり人いないけど……=这个岛上最好的人！虽然，没什么人……
ん～、いい人かな=嗯~是个好人吧
特に悪い印象とかないよっ=没有什么特别不好的印象
そうだねぇ……優しい人、かなぁ=是啊……温柔的人吧
むー、今の君は好きじゃないな=嗯，我不喜欢现在的你啊
んぅ……言わなきゃ分からないかなぁ？=嗯……不说就不明白吗？
まっすぐ言われると恥ずかしいよ……=直截了当地说会害羞的……
……何とも思ってないよーだ=……什么也没想
ふふー、悪い気はしないかも=呵呵，可能不会觉得不好吧
えへへ……そう言ってくれて嬉しいよ=嘿嘿……很高兴你这样说
えっと……私、褒められるようなことしてないと思うけど=嗯……我想我并没有做值得表扬的事
……君に褒められるのは、嫌いじゃないかも=……也许我不讨厌被你表扬
うん……そうやって褒めてくれるところは……好きだよ=嗯……这样赞扬我的地方是……喜欢你哦
……なんでだろ。こんな時なのに、悪い気はしないなぁ=……为什么呢？明明是这个时候，却没有恶意
怪しい……私、騙されないよっ=可疑的……我、不会被骗的
いっつも優しくしてくれる、すっごく良い人だと思うな！=一直都对我很温柔，我觉得他是个非常好的人！
ん～、悪い気はしないかも=嗯~可能不会觉得不舒服
そうだね、喉がカラカラになる前に何か飲んでおくよ=是啊，喉咙干燥之前先喝点什么吧。
うんっ、わかったよ。え～と、飲み物もってたかなー？=嗯，知道了。哎~带饮料了吗？
うんっ、後で何か飲んでおくね=嗯，一会儿喝点什么吧
ごめんね、他にやりたいことがあるんだ=对不起，还有其他想做的事
まだまだしたいことがあって……ごめんね=还有想做的事……对不起啊
んぅ、君に言われなくてもちゃんと飲むよぉ=恩，就算你不说我也会好好喝的
……あとで、飲むつもりだったから=……因为打算一会儿喝
君が言うなら……何か飲んでおくよ=如果你说的话……先喝点什么吧
……君の言うことは聞きたくないな=……我不想听你的话
私のしたいようにするから、君は何も言わないでっ=我会随心所欲的，所以你什么也别说。
うん、あとで休んどくね=嗯，一会儿要休息了
休憩は大事だもんねっ！　わかったよ=休息很重要呢！我明白了
ん～、君の言う通り休んだ方がいいかも=嗯~，按照你说的休息比较好
……そうだね。ちょっと休んでおくよ=……是啊。稍微休息一下吧
……君の言うこと聞くよ=……我会听你的
……君がそう言うなら、休むね=……如果你这么说的话，我就休息吧
そうだね、ペコペコになる前に何か食べとくよ=是啊，在变得粘糊之前吃点什么吧
よしっ、ご飯を食べて、元気を付けてくるよー=好，吃饭，打起精神来
お腹が空いてちゃ、力が出ないもんね。あとでご飯にしよっと=肚子饿了，就没力气了。待会儿再吃饭吧
んぅ、君に言われなくても食べるよ=嗯，不用你说我也吃哦
……この後、ご飯にしようと思ってたところだから=……因为之后我正想吃饭
君が食べろっていうなら……考えとくね=如果你要吃的话……好好想一想
うん、遊んでこよっと=嗯，来玩吧
息抜きかー、何か思いついたらそうするよー=歇口气吗，想到什么就那样做哟
わかったよ。でも何をするのがいいんだろ？=我知道了。但是做什么好呢？
……そうだね、気が向いたら遊んでくるよ=……是啊，高兴的话会来玩的。
……遊んでくるけど、邪魔はしないでね？=……我出去玩，不要打扰我吧？
……そうするのも、悪くないかも=……那样做也许也不坏
わかったよ！　た～くさん寝ちゃうね=我知道了！你睡得真多啊
うん、いっぱいお休みするね=嗯，要好好休息了
言われたら、なんだか眠たくなってきたかも……=被这么一说，总觉得有点想睡觉了……
……そうだね。そろそろ寝ることにするよ=……是啊。我该睡觉了
うん……君が言うなら、寝ておくね=嗯……你说的话，我先睡了
……君の言う通りにするね=……照你说的去做
ふふ～、任せて、任せて～♪=呵呵~，交给我吧~♪
いいよ～、すごいもの採ってきてみせるから！=好啊，我会拿来很厉害的！
うんっ、採ってくるのは何でもいいかな？=嗯，可以随便拿来吗？
ごめんね、ちょっと忙しいんだ……=对不起，我有点忙……
ごめんね、他にしないといけないことがあるんだ=对不起，还有其他必须要做的事
ん～……ちょっとだけならいいよ=嗯……只要有一点就够了
……君がどうしてもって言うなら、採っておくよ=……你一定要说的话，我就收下了
気が向いたら……まあ、採っておくね=如果愿意的话……哎呀，先采纳吧
いいよ～、ビックリするぐらいすごい料理作っちゃうから！=好啊，我会做出惊人的料理的！
ふふん、頼まれたからにはすごいもの作るよ！=哼哼，既然被拜托了就做很厉害的东西哟！
うんっ。さ～て、何を作ろうかなー？=嗯。那么，要做什么呢？
……大したものじゃなくていいなら=……如果不是什么了不起的东西
……君がどうしてもって言うなら、作るけど=……如果你一定要我做的话，我就做
暇ができたら……うん、何か作っておくよ=如果有空的话……嗯，先做点什么吧
えへへ、君に渡したいものがあるの=嘿嘿，我有东西要交给你
はい、これ。いいもの見つけたから、君にあげるね=好的，这个。我找到了好东西，给你吧
喜んでもらえたら嬉しいな！=如果大家高兴的话我会很高兴的！
へ？　ポーチに入りきらない？　そっかぁ……残念……=嘿？装不下包了？这样啊……遗憾……
ねえ、君にすっごいモノをあげるね！=喂，给你很厉害的东西哦！
はいっ！　たぶんビックリすると思うなっ=是！我想大概会吓一跳吧
どう、どう？　いいモノを見つけたら、また持ってくるね！=怎么样，怎么样？如果发现好的东西，再拿来！
へ？　もう持てないの？　君に喜んでもらえると思ったんだけどな……=嘿？已经拿不到了吗？我还以为你会很高兴呢……
えっとぉ、実は君にプレゼントがあるんだ=嗯，其实我有礼物送给你
はいっ！　頑張って選んでみましたっ！=是！努力地选了一下！
えへへ、君の役に立ったら嬉しいな。それじゃあ、またね=嘿嘿，要是能帮到你我很高兴。那么，再见
え、持てないの？　残念だけど、仕方ないね……=诶，拿不动？虽然很遗憾，但是没办法啊……
おっ、発見！　よかった～、君のこと、探してたんだ～=哦，发现！太好了~我一直在找你~
えっと……今日、渡したいものがあって……=嗯……今天有东西要交给你……
はいっ……お誕生日、おめでとう=是……生日快乐
その……喜んでもらえるか分からないけど……=那个……虽然不知道他们会不会喜欢……
いや、すごく良いものは用意できたとは思ってるよ？　でも、君が喜んでくれるかは別でしょ？=不，我觉得准备了非常好的东西。但是，你喜欢还是不喜欢？
……え？　気持ちがこもってるなら嬉しい？=……啊？如果充满了感情会很开心吗？
そ、それならすっごく心こめたよ！　感謝の気持ちとか、他にも……あ、愛情……とか=那，那样的话我心里非常的激动！感谢的心情，其他……啊，爱情……或者，或者
う～、自分で言ってて恥ずかしい！　と、とにかくおめでとう！=呜~，自己说着害羞！总之，祝贺你！
ぇ……プレゼント、いらないの？　君のことお祝いしたかったんだけどな……=诶……不需要礼物吗？我本来想为你庆祝的……
ねえねえ、夜更かしはするの？=喂，要熬夜吗？
私はすぐ眠くなっちゃうから、羨ましいかも=我很快就困了，可能会羡慕
早寝早起きはいいことだよねっ=早睡早起真是好事啊
君に質問があります！=我有问题要问你！
昨日の夜、何を食べたか覚えてる？=还记得昨天晚上吃了什么吗？
すご～い。私はもう忘れちゃった！=好厉害。我已经忘了！
あはは、私と一緒だ～=啊哈哈，和我一样～
あ、ちょっといいかな？=啊，可以打扰一下吗？
えっと……あれ？　聞きたいことがあったけど、忘れちゃった=嗯……咦？我有事想问你，但是忘了
あぅ、そんな目で見ないでぇ～=啊，别用那种眼神看我～
うん！　それじゃあバイバイ=嗯！那么再见
あのね、君にお願いしたいことがあるんだ=那个，我有件事想拜托你
時間があったらでいいから、お願いっ=如果有时间就好了，拜托了。
わぁ～、ありがとう=哇~谢谢
私にプレゼント？　やったぁ！　何だろう～？=给我礼物？太好了！什么呀～？
んぅ……ありがとう=嗯……谢谢分享
……くれるなら、貰っておくね=……如果你给我，我就收下了。
よしよーし、怖くないよ～。わたし、ともだち、なかま=好吧，好吧，不怕。我，朋友，朋友
あわわ、すごい怒ってるぅ。なんでぇ……=哇哇，非常生气的说。为什么……
あっ、ねえねえ助けて！　猫ちゃんがずっと怒ってるの=啊，救救我！猫一直在生气
いっぱい撫でて、抱っこして可愛がってただけなのにぃ……=只是满满地抚摸，抱疼爱着……
……え？　それが原因なの？　うそぉ……=……啊？那是原因吗？骗人……
でもでも、可愛いよ？　撫でたくなるよ？　触っちゃダメなの？=但是但是，很可爱哦？想要抚摸？不可以碰吗？
……そっか。触りすぎちゃいけないんだね=……这样啊。不可以触摸太多呢
私、自分のことばっかり考えて、猫ちゃんの気持ちを考えてなかった……反省しなきゃ=我，只考虑自己的事，没考虑猫的心情……必须反省
ごめんね～。私、猫ちゃんに悪いことしちゃった……本当にごめん……=对不起。我对猫做了坏事……真的对不起……
……もしかして、許してくれるの？　猫ちゃ―ー=……你能原谅我吗？猫咪茶
きゃっ！　ま、まだ怒ってたんだね……うぅ～、ごめんなさい=哎呀！嘛，还在生气呢……呜～，对不起
なんとか機嫌を直してもらわなきゃ。何かいい方法ないかな？=一定要想办法让心情好起来。有什么好的方法吗？
ふむふむ……喜ぶご飯を用意すればいいんだね=嗯……准备喜欢的饭就好了
よしっ、何が喜んでもらえるか分からないけど、探すぞー！=好，虽然不知道有什么好高兴的，不过还是去找吧！
ありがとう！　それじゃあ、私は行ってきます！=谢谢你！那么，我走了！
んぅ～、明日の天気……天気……=嗯~明天的天气……天气……
あっ、やっほー！　なになに？　遊んでくれるの？=啊，果然啊！什么？你会陪我玩吗？
でも今、ちょーっと忙しいから、遊ぶのは後にしてくれると嬉しいな=但是现在，有点忙，等会儿再玩就好了
何してるのか？　ふっふっふ、よく聞いてくれました！=你在干什么？呵呵，你听得真好！
私は今、明日の天気を予想してたの！=我现在在预测明天的天气！
天気が分かれば予定も立てやすくなるでしょ？　だからどーにか予想できないか考えてて……=如果天气明白预定也变得容易起来吧？所以在考虑怎么也无法预测……
……考えてはいるんだけど、何も思いつかなくて……あはは。一緒に考えてもらっていいかな？=……虽然在思考，却什么也想不到……啊哈哈。可以一起考虑吗？
えへへ、ありがとう。んぅ～……いい方法、方法……=嘿嘿，谢谢你。嗯……好方法、方法……
ん～……木の棒を立てて、倒れた方向で予想する、とか……=嗯……竖起木棒，预测倒下的方向……
真ん前に倒れたら晴れ、自分側に倒れたら雨で、左右は曇り……あっ、何かそれっぽい！=倒在正前方为晴天，倒在自己身边为雨，左右为阴天……啊，那个好像！
どうどう？　これ、よくない？　私、すごい！=怎么样？这个不好吗？我好厉害！
……え？　なんで倒れた向きで予想できるか分からない？　それは、そのぉ……勘、かな=……啊？不知道为什么朝着倒下的方向可以预测？那个，那个……直觉吗
うっ……これじゃダメだね。いいと思ったんだけど……君は何か思いついた？=唔……这样可不行啊。虽然觉得不错……你想到了什么？
……風の向き、雲の流れ、空気の匂いをよむ……？　におい……？　くんくん……=……风的方向，云的流动，读空气的气味……？味道……？君……
……ん、何か違う匂いがした！　この匂いは……雨！　明日は絶対雨だよ～！=……嗯，有什么不同的味道！这种味道……雨！明天绝对会下雨的～！
君のおかげで本格的な予想が出来たよ！　ありがとう！=多亏了你，我才有了正式的预测！谢谢你！
あっ、おっはよー！　ん？　それともこんにちは？　こんばんは？=啊，早上好！嗯？还是你好？晚上好。
ま、何でもいっか！　大事なのは気持ちを込めて、君に挨拶したことだし=嘛，什么都行！重要的是带着心情，向你打招呼。
それで、どうしたの？　私と遊んでくれるの？=那么，怎么了？能和我一起玩吗？
へっ？　悩みは解決したのか？　えっとぉ……何のこと？　私、別に悩んでなんかないよ？=啊？烦恼解决了吗？嗯……什么意思？我没有什么烦恼？
ちょ、待って！　待って待ってよ！　すぐ思い出すから、そんな顔しないでぇ……=等一下！等一下！马上就会想起来，不要露出那种表情……
えっとぉ……う～ん……君に話したことで……んぅ～…………=嗯……嗯……因为跟你说了……嗯……
よかった～、合ってた！=太好了，对了！
……あっ！　思い出した！　あれだよね？　前に最近楽しくないって言ったこと！=……啊！想起来了！是那个吧？之前说过最近不开心！
まあ、その……綺麗さっぱり忘れてたから分かると思うけど、大体は解決したよ=哎呀，那个……想漂亮地忘记了明白,不过，大致解决了哟
あの時は何で楽しくないのか、これっぽっちも分かんなかったけど……今は分かるんだ=那个时候为什么不开心，一点也不知道……现在终于明白了
私ね――寂しかったの=我啊——好寂寞啊
私たち以外に人がいないし、君とだって一日ずーっと一緒にいるわけでもないから……=除了我们以外没有其他人，和你也不是一整天都在一起……
今でも寂しいって思うことはあるけど、もう大丈夫だよ=虽然现在也有觉得寂寞的时候，但已经不要紧了
だって、君がいるからね！　寂しいって感じたときは、君に会いに行けばいいし=因为，有你在呢！感到寂寞的时候，就去见你吧
他のことで私が落ち込んでも、君なら助けてくれるでしょ？　だから私は大丈夫っ=即使我因为别的事情而情绪低落，你也会帮助我吧？所以我没关系
君がいなきゃダメなコだけど……これからもよろしくねっ！=虽然没有你就不行……今后也请多多指教！
その頃は……たくさん人が住んでて、賑やかだったのかな。楽しく暮らしてたのかな……=那时候……住着很多人，很热闹吧。是不是过得很愉快呢……
……島の建物ってすごくボロボロだけど、きっと昔は綺麗だったんだよね？=……岛上的建筑物非常破旧,不过，一定从前漂亮哟？
普段は全然気にしてなかっけど……ううん、気にしないようにしてたのかも=虽然平时完全不在意……不，也许我并没有在意
ここにも人はいたんだって思ったら、なんかまた……寂しくなっちゃった……あはは=想到这里也有人，总觉得又……变得寂寞了……啊哈哈
さすがの君でも、この島の昔のことは分からないかな？=就算是你，也不知道这个岛从前的事吗？
……そっか。それじゃあ、きっと誰にも分からないね=……这样啊。那么，一定谁也不知道吧
たくさん人がいたなら、昔の人が羨ましいな……=如果有很多人的话，真羡慕以前的人啊……
いつも島には人が溢れてて、賑やかで、どこからか笑い声が聞こえてきたりもして……=岛上总是人满为患，热闹非凡，甚至从哪里传来笑声……
寂しいなんて思う暇もないほど、あっという間に毎日がすぎてたのかな……=甚至连想寂寞的时间都没有，一转眼每天就过去了吧……
昔の島に行ってみたいな……昔に行けたら、私――=想去以前的岛看看……以前能去的话，我
あっ……だけど、もし昔に行けたとしても、そこに君はいないんだよね……=啊……但是，就算以前能去，你也不在那里……
それはちょっと……嫌、だな……=那有点……讨厌、讨厌……
……やっぱり私は今の生活が一番かも！=……我果然还是现在的生活最好！
たくさん人がいても、君みたいに仲良くなれるか分かんないしね=即使有很多人，也不知道能不能像你一样成为好朋友
……それに……例えたくさん友達ができたとしても……私は君が傍にいてくれる方が、嬉しいし=……而且……即使我们交到了很多朋友……我很高兴有你在身边
……うん、君と話してたら、気持ちの整理がついた！=……嗯，和你聊天的时候，心情也整理好了！
君のおかげで今夜はぐっすり眠れそう。話に付き合ってくれて、ありがと！=多亏了你，今晚我才能睡得很好。谢谢你陪我说话！
ねぇねぇ！　すごいモノ見つけたんだ！　これ、見て！=喂喂！发现了很厉害的东西！看这个！
ちょっと待って！　がっかりするのは早いから！　ただの瓶じゃなくて、中に手紙が入ってるの！=等一下！因为失望太早了！不是普通的瓶子，里面有信件！
きっと海の向こうから波に揺られて、この島までやってきたんだよ！　すごいよね！=一定是从海的对面被波浪摇晃，到这个岛来了哟！好厉害啊！
あっ、君も興奮してる？　ビックリしてる？　やったー！=啊，你也很兴奋吗？吓一跳吗？太好了！
うん、それじゃあ開けて中を読んでみるね。うんしょ……えっと、なになに……=嗯，那打开看看里面吧。嗯……哎，什么……
“どうも、はじめまして。わたしはとあるしまで、なかまといっしょにくらしています”=初次见面。我在某一天，和同伴一起生活”
“たいへんなこともありますが、まいにちたのしくすごせています”=“虽然也有不得了的事情，但是每天都过得很开心。”
“このてがみをひろってくれたあなたは、どんなせいかつをしていますか？”=“打开这封信的你，过着怎样的生活呢？”
――だって！　すごーい、私たちとおんなじような生活をしてる人たちがいるんだね=——可是！好厉害，有和我们过着同样生活的人啊
お返事はなんて書こうかな～……あ、そもそも届くかすら分からないか……=回信该怎么写呢~……啊，连送到都不知道吗……
でも、せっかくだから何かしたいけど……あれ？　どうして、そんな顔してるの？=但是，因为难得所以想做点什么……咦？为什么，摆出那样的表情？
へ？　この手紙を書いたのは島の誰かじゃないか？　えぇ～、書く人なんて……なんて……=嘿？这封信是不是岛上的谁写的？哎~，写东西的人……什么……
あ、あわわわ……ま、まさか……いや、まさか……でもこの字、この紙は……=啊，哇哇……不会吧……不，不会吧……但是这个字，这张纸……
前に私が書いたやつだ！　うぅ、そんな嘘だぁ……他の人の手紙だと思ってたのに……=以前我写的东西！呜，那样的谎言……我还以为是别人的信……
そんな顔で私を見ないでぇ……落ち込んでるのは私も一緒だからぁ……=不要用那种表情看我……我也一样很沮丧……
はぁ…………あ！　どうしたの？　もしかして、私と遊んでくれるの？=哈…………啊！怎么了？你能跟我玩吗？
今ね、すっごい楽しいことしたい気分だから遊ぶのは大歓迎だよ！　何して遊ぶ？=现在，因为想做非常快乐的事的心情玩大欢迎哟！为什么玩？
はぁ……君と一緒に遊べたら、楽しいことだけでいっぱいになると思ったんだけどなぁ……=哈……要是能和你一起玩的话，我就会觉得只有开心的事情而已啊……
え？　遊びじゃなくてお話？　なーんだ、ちょっとガッカリ=啊？不是玩而是聊天？什么，有点失望
ええっ、なんで私が元気ないって分かったの？=咦，你怎么知道我没精神？
やっぱりすごいね。君は何でも分かっちゃうのかも=果然很厉害啊。也许你什么都知道
うーん、君なら私のモヤモヤ解決できるのかな。話してみてもいい？=嗯，如果是你的话，我能解决郁闷吗？我可以跟你说说吗？
えへへ、ありがと。えっと……=嘿嘿，谢谢你。嗯……
最近ね、急に楽しくない気持ちになるの=最近，突然有一种不开心的心情
私が好きなことしてても、どーしてか楽しくない気持ちが邪魔してくるし=即使做了我喜欢的事情，但不开心的心情也会妨碍我
どこも痛くないのに、なんでか涙が出てきて……とにかく私、変なのっ=哪里都不痛，怎么眼泪都流出来了……总之，我很奇怪
楽しいことだけしてたいのになぁ。ずっとモヤモヤしてるよ=只想做快乐的事啊。一直有些模糊
あっ、でもでも、君に話したら少しスッキリしたかもっ=啊，但是，和你说的话，可能稍微有些清爽了。
ん～、君がいてくれると私は楽しくなれるのかな？=嗯~，有你在的话我会开心吗？
よく分かんないけど、やっぱり君ってすごいね！=虽然不太明白，但你果然很厉害啊！
これからも、君の近くにいてもいい？=从今往后，我可以在你身边吗？
やった！　えへへ、元気出てきたかもっ=太好了！嘿嘿，好像有精神了
今日は星がよく見えるね～。えへへ、晴れてよかった=今天星星看得真好啊~。嘿嘿，晴天真好
うん……本当に綺麗……=嗯……真的很漂亮……
……星って、どーしてキラキラ光ってるんだろうね？=……星星为什么会闪闪发光呢？
ここにいるよ、って私たちに合図してるのかな？=我在这里，是不是在暗示我们？
それとも、誰かが空に書いた落書きが星なのかな=还是，谁在天空上画的涂鸦是星星呢？
ほら、星って線で繋げると色々な絵に見えるでしょ？　だから書いた人がいるのかと思って=看，星星用线连接起来的话，可以看到各种各样的画吧？所以以为有人写了
……もしそうなら、書いた人はきっと素敵な人だろうね=……如果是那样的话，写的人一定是个很棒的人吧。
あそこの星たちは、繋げると手を繋いでる人に見えるし……=那边的星星，看起来像是牵着手的人……
その周りはハートの形で、手を繋いでる二人が仲良いことを伝えてるみたい……=那个周围好象用心的形式，牵手的二人传达着关系好的事……
こっちは……見つめ合ってる二人の横顔、かな。その隣は……=这边是……互相凝视的两人的侧脸，吗？旁边是……
隣は……骨の付いたお肉！　しかもかなりおっきい！=旁边是……带骨头的肉！而且相当大！
お魚までいる！　わぁ、美味しそう～=甚至还有鱼！哇，看起来很好吃啊～
えへへ、ちょっとお腹が空いてきたかも=嘿嘿，我可能有点饿了
って、どーしてちょっとガッカリした顔してるの？=为什么，表情有点失望呢？
私おかしなことしちゃった？　ねえねえ、教えてよ～=我做了奇怪的事吗？喂喂，告诉我吧~
あ、いいところに。ちょうど君のことを探しに行こうと思ってたの=啊，找个好地方。我正想去寻找你
すっごいこと発見したから、言いたくて言いたくてウズウズしてたんだ～=因为发现了很了不起的事情，所以想说就慌慌张张的~
よーく聞いてね？　そしてビックリしてっ。なんと、なんとなんとぉ=好好听我说？然后吓了一跳。竟然、竟然
この島には――私たち以外だーれも住んでないんだよ！=这个岛上——除了我们以外，谁都没有住过！
…………えっと、何でそんな楽しくなさそうな目をしてるの？=…………哎，为什么你用那么不开心的眼神看我？
どう？　どうどう？　ビックリした？=怎么样？怎么样？吓一跳吗？
えぇっ、ずっと前から知ってたの！？=诶，你早就知道了！？
す、すごい……私なんて、全然気づかなかったのに。さすがだねっ=好厉害……我明明一点都没注意到。真不愧是
でも、残念。大発見だったから、君もビックリしてくれると思ってたのにな～=但是，很遗憾。因为是大发现，本来以为你也会吓一跳的~
……へ？　島に誰もいないことが怖くないのか？=……嘿？岛上谁也不怕吗？
うーん……よく分かんないけど、君がいるから大丈夫でしょ？=嗯……虽然不太清楚，但是因为有你在所以没问题吧？
そんなことより、私は君に驚いてもらえそうなこと探さないと=比起这些，我更应该寻找能让你吃惊的事。
今度こそ、すっごい大発見するからねっ=这次，一定会有很大的发现的
えっと、ここは…………あ、こんにちは！=呃，这里是…………啊，你好！
ねぇねぇ、ここはどこ？　君はどなた？=喂，这里是哪里？你是哪位？
あぁ、やっぱり答えなくていいや=啊，还是不回答也可以
難しいこと考えても、分かんないし！=即使想复杂的事情，也不明白！
えぇと……その、これは何というか……=嗯……那个，这个叫什么……
……ごめんなさい。美味しい匂いに釣られて我慢ができず、食べてしまいました=……对不起。被美味的香味所诱惑，无法忍受，吃了
すっごく反省したのでもうしません！　……たぶん=因为非常反省了已经不做！……大概，大概
……な、なに？　私はご飯なんて食べてないよ=……什、什么？我没吃饭啊
わ、私がどこで何をしてても、君には関係ないことだと思うな=我，不管我在哪里做什么，都不要认为跟你没关系。
えっと……そのぉ……お願いごとが、あってー……この子のこと、なんだけど……=嗯……哦……我有一个请求……这孩子，怎么说呢……
……見流して、くれるの？　……ど、どうも。あ、いや！　本当に何もしてないからっ=……你放过我吗？……等等，谢谢。啊，不！真的什么都没做
ちゃんとお世話はするから……お願いっ！=我会好好照顾你的……拜托了！
飼ったりしたらダメ……かな？　この子、すごく可愛いよ？=不能养……是吧？这孩子很可爱吧？
本当？　やった、やった！　ありがと～！=真的吗？太好了，太好了！谢谢你~！
猫ちゃん、私が大切に育てるからね！=猫猫，我会好好养的！
バイバイ、猫ちゃん……うぅ……=拜拜，猫咪……唔……
……うっ……ダメ、なんだね。どーしても、どーしても、ダメ……なんだね=……唔……不行，是什么呢。无论如何，无论如何都不行……什么嘛
あっ、もしかして君も釣りするの？　ふふー、いいね～=啊，你也去钓鱼吗？呵呵，真好啊~
せっかくだし、私と勝負しない？　大きいお魚釣った方が勝ち！　もちろん受けてくれるよね？=好不容易，要不要和我决一胜负？钓大鱼者获胜！当然会接受的吧？
よしっ！　そうと決まれば、私は釣り場に行ってくるよ！=好！这样决定的话，我就去钓鱼场了！
どう？　お魚は釣れた？=怎么样？钓到鱼了吗？
って、すごい大きい！　うーん、これは君の勝ちだね=好大的！嗯，这是你赢了
悔しい……でも、美味しそうなお魚だぁ……=不甘心……但是，看起来很好吃的鱼啊……
どうだった？　私はすっごいお魚釣れたよ=怎么样？我钓到了好多鱼哦
ムムム……これは……私のお魚のが大きい！=穆姆姆……这是……我的鱼大！
私ね、お天気は晴れが一番好きなんだ～。お日様が気持ちいいしね=我最喜欢晴天。太阳公公心情真好啊
やった、やった！　君に勝ったぁ！=太好了，太好了！我赢了你！
逆に雨が降ると気分が沈んじゃうよ～……=相反下雨的话心情会低沉哦~……
そうなの？　ん～、それなら私も出かけて見ようかなー=是吗？嗯~那我也出去看看吧
雨の日にお散歩……なんだか違った景色が見えそうだねっ=雨天散步……总觉得能看到不一样的景色呢
うん、分かる～。やっぱり休んじゃうよね=嗯，我知道。果然还是休息吧
いっぱい遊べないから損した気分になるし、やっぱり雨は好きじゃないなー=因为不能玩很多所以会有损失的心情，果然不喜欢下雨啊
なるほど、鼻歌かぁ！　それは確かにいいかもっ=原来如此，哼歌啊！这的确不错
気分が落ち込んでるからこそ、自分で盛り上げていかなきゃだね！=正因为心情低落，自己不热烈起来不行！
私だって、そういうことはあるよ～……=就算是我，也有那样的事哟~……
突然だけど、君に質問があります=虽然很突然，但是有问题要问你
いつも元気なわけじゃないのに、ちょっヒドイと思うな=我并不是一直都那么精神的，只是觉得有点过分啊
君は何をしてる時が一番楽しいの？=你做什么的时候最开心？
じゃ、じゃあ、私といる時も楽しいんだ～！=那么，那么，和我在一起的时候也很开心哦~！
わぁ～、なんか嬉しいかもっ！=哇~好像很高兴！
へぇ～、一人でいるときなんだぁ。ちょっと意外かも=一个人的时候。也许有点意外
も、もぉ～！　スケベなんだから～=已经、已经～！好色啊～
……って、あれ？　じゃあ私、今邪魔になってない？　だ、大丈夫？=……咦？那我现在不打扰你了吗？没事吧？
えっ！？　悲しそうな顔してどうしたのっ？=诶！？一脸悲伤的表情怎么了？
誤魔化さないで、ちゃんと教えて～……え？　本気だったの？=不要欺骗我，好好告诉我……啊？你是认真的吗？
だ、大丈夫？　へ、変なこと聞いちゃったかな……ご、ごめんね=没事吧？嘿，听说了奇怪的事情吗……对、对不起
ねえねえ、君ってどんな食べ物が好き？=喂，你喜欢什么食物？
君の好みを教えてほしいですっ=希望你能告诉我你的喜好
うんうん、やっぱり美味しいものが一番だよね！=嗯，果然好吃的东西是最好的！
って、それは当たり前のことだよ～=这是理所当然的
甘いもの、甘いもの……うん、覚えておくねっ=甜的东西、甜的东西……嗯，我会记住的
か、辛いの？　ちょっと予想外の答えだ～……=辣吗？这个回答有点出乎意料～……
私でも作れそうなものはあるかな～……あ、教えてくれてありがとっ！=我也有能做的东西吗～……啊，谢谢你告诉我！
う～ん、これは作れるように練習しなきゃなー=嗯，为了能做出这个必须要练习
好みは自分が一番分かってるってことかぁ……=爱好是自己最明白吗……
これじゃあ私が作っても、喜んでもらえないかも……=这样的话，就算我做，也不会让对方高兴的……
今度晴れた日に遊ぼうと思ってるんだ～=我想下次晴天玩儿～
そこで聞きたいんだけど、とびっきり楽しい遊びって何かないかな？=想在那里听,不过，特别快乐的玩儿有什么吗？
なるほど、お魚釣りかぁ=原来如此，钓鱼啊
のんびりした時間が過ごせでいいかも！=也许能度过悠闲的时间！
確かに、いっぱい遊ぶためには必要かも=确实，为了多玩儿必要
よしっ、頑張るぞー！　……って、体力ってどうやったらつくんだろう？=好，加油！……那么，体力到底要怎么做才好呢？
せーしんとーいつ？=什么时候？
よく分かんないけど、面白いならやってみようかなっ=虽然不太明白，但有趣的话就试试看吧
えぇ～、晴れた日は遊ばないともったいないよ～=哎~晴天不玩太可惜了~
確かに寝るのも気持ちいいけど、やっぱり身体を動かさなきゃだよっ=确实睡觉也舒服,不过，还是身体不动哟
ふんふ～ん♪　=哼哼~♪
楽しくなると何でか鼻歌を歌いたくなるよねっ=开心的时候不知为何就想哼歌呢
いいね！　それじゃあ二人合わせてぇ……=真好啊！那么两个人一起来吧……
だよね～。それに歌ってると、もっともっと楽しくなるよねっ=是吧～。唱这首歌，会更开心呢
鼻歌万歳だよっ！=哼歌万岁！
うんっ。君と一緒だから……かな？=嗯。因为和你在一起……是吧？
えへへ、よく分かんないけどきっとそうだよっ=嘿嘿，虽然不太明白，但肯定是这样的
うっ……じゃあ止めるね……=唔……那我就不干啦……
うるさくしてすみません……=吵死了，对不起……
聞いて聞いて、この前珍しいお魚が釣れたんだ～=听说，上次钓到了珍贵的鱼~
どう、どう？　すごいでしょ！=怎么样，怎么样？很厉害吧！
えへへっ、君にも見せてあげたかったな～=嘿嘿，我也想给你看啊～
また釣れたら、君に教えてあげるねっ！=如果再能钓到，告诉你！
えっとぉ……紫色で、大きくて、よくいるお魚と違う感じだったかな=嗯……是紫色，很大，与很好地在的鱼不同的感觉吗
え？　本当に魚なのか？　そ、そう言われると自信がなくなってきたかも……=啊？真的是鱼吗？这，被这么一说，可能就没有自信了……
そうなんだ～！　それじゃあ私たち仲間だねっ=原来如此～！那么我们就是同伴了
君はどんなお魚が釣れたの？　……あれ、どうして目を逸らすの？=你钓到了什么鱼？……咦，为什么要移开视线？
珍しいんだから食べたりしないよ～=因为很少见，所以不会吃哦~
それに変な見た目だったし、美味しくなかったんじゃないかなー？=而且看起来很奇怪，不是不好吃吗？
わぁ～、すっごく美味しそう！　さっそく食べちゃおっ=哇~看起来很好吃！赶紧吃吧
早くしないと、私が全部食べちゃうからね～=不快点的话，我会全部吃完的~
ふぅ、お腹いっぱい。ありがと～=呼，肚子饱了。谢谢你～
ん～……どうして、お腹いっぱいになると、眠く……=嗯……为什么吃饱了就困呢……
私……もう寝るね……おやすみ……=我……我要睡觉了……晚安……
ふぁぁ～……よく寝た～=啊啊～……睡得真好．
おはよっ。今日も一日よろしくね=早上好。今天一天也请多多指教
今日はどうしようかなー？　う～ん…………=今天怎么办呢？嗯……
よし、決めた=好，决定了
私はちょっとぶらぶら歩いてくるよ=我走着走着呢
って、よく見たら壊れるね……=仔细一看就坏了……
ねえねえ、こんなものが落ちてたよ=喂，这样的东西掉下来了
うーん、どうにかして使えるようにならないかな？　私には思いつかないけど=嗯，能不能设法使用呢？虽然我没有想到
あ、おはよっ！　全然目を覚まさないから心配したよ～=啊，早上好！因为完全不会醒来，所以很担心哦~
ん～、見たところ問題はなさそうだね。うんうん、よかった=嗯，看起来没有问题。嗯，太好了
ところで……ここはどこ？　君はどなた？=可是……这里是哪里？你是哪位？
あ、一気に説明しないでね。私、忘れちゃうから=啊，不要一口气说明啊。因为我会忘记的
それじゃあ、一つずつ説明をお願いします！=那么，请一个一个的说明！
……ど、どうして教えてくれないの！？=……怎、为什么不告诉我！？
え？　君も分からない？=啊？你也不知道吗？
あはは、それじゃあ、私たちお揃いだ～=啊哈哈，那么，我们一起吧~
二人ともわかんないなら、もう考えても意味ないね=两个人都不明白的话，再想也没意义了
もっと他のことを……あ、なんかお腹が空いてきたかも=还有其他的事……啊，好像肚子饿了
おお、お魚だ！=哦，是鱼！
ありがと～、さっそくいただきまーす=谢谢~，我马上收下了
え？　このまま食べちゃダメ？　じゃあ、どうするの？=啊？不能就这样吃吗？那怎么办呢？
調理する？　そっかぁ、その方が美味しいもんね！=做饭吗？这样啊，那样才好吃呢！
よ～し、調理する場所を探すぞー=好吧，找个烹调的地方吧
ねえねえ、ここすっごく広いから、たくさんご飯が作れそうだよっ=喂，这里很大，可以做很多饭了。
え？　ご飯を作るのにこんなにいらない？=啊？做饭这么不要吗？
確かに。じゃあ余った場所はどうしよっか？　何か使わないと勿体ないね。う～ん……=确实是。那剩下的地方怎么办呢？不使用点什么就太可惜了。嗯……
あ、そんなことより大事なのはご飯だよっ。あとは道具を用意しなきゃ。何か落ちてないかな=啊，吃饭比这更重要。之后要准备工具。有没有掉落什么呢
え？　作れるの？　ほんと？　すごい、すごい！　それじゃあよろしくねっ=啊？能做出来吗？真的吗？厉害，厉害！那就拜托了
えっ、なになに？　ありがと～、開けるのが楽しみ～=啊，什么？谢谢~，我很期待打开~
おぉ、私に？　ありがとっ、大切に使うね！=哦，对我？谢谢，我会好好使用的！
あ、ありがと。中身はなぁに？　……開けてからのお楽しみ？　んぅ、分かった=啊，谢谢。里面是什么？……打开之后的乐趣？嗯，知道了
……ありがとう。へ、変なモノとか入ってないよね？=……谢谢你。嘿，里面没有奇怪的东西吧？
あれ……？　お薬、飲んだのに……まだ、辛い……=咦……？明明吃了药……还，很辛苦……
あ、ありがとう～。これで元気になれるよっ=啊，谢谢。这样就能变得有精神了
ごほっ……ごめん……私、もう少し寝てる、から……=呵呵……对不起……我再睡一会儿，所以……
えっと……ありがと。私のこと、よく見てくれてるんだね=嗯……谢谢你。你很关心我啊
すっごく助かるよ～。お薬が欲しくてしょうがなかったんだー=真是帮了大忙了。想要药也没办法
ありがとね。君がいてくれて、本当によかった……=谢谢你。有你在，真是太好了……
はぁ～……すごく生き返った感じがするぅ……=哈……感觉好像又活过来了……
……あ、ありがと。その……辛かったから、すごく嬉しいよ=……啊，谢谢。那个……因为很辛苦，所以非常开心
今は……それどころじゃないよぉ……=现在……岂止如此……
これじゃ……風邪は治らないよぉ……=这样的话……感冒治不好了哦……
えっ？　ご飯！？　わぁ、ありがと～！=啊？米饭！？哇，谢谢~！
貰っていいのぉ？　やったぁ！　大切に食べるねっ！=可以收到吗？太好了！要好好吃哦！
い、いいの？　貰ったからには返さないよ？=喂，可以吗？既然收到了就不还了？
う、嬉しいけど……なんか餌付けされてるみたい=嗯，虽然很高兴……好像被喂食了
うん、わかったよ。うまくできるかなぁ……=嗯，知道了。能顺利完成吗……
え、えっとぉ……あんまり近くで見ないでね？=哎、哎……不要太近距离看哦？
わ、私のが見たいの？　そっかぁ……わかったよ=哇，你想看我吗？这样啊……我明白了
……うん。君がしてほしいなら=……嗯。如果你想要的话
ちょっと、恥ずかしいから……少しだけだよ？=有点不好意思……只是一点点？
その……あとでするから、こっそり覗いてね=那个……之后再做，偷偷地窥视吧
えっと……それは君に言われてすることじゃないと思うな=嗯……我不认为这是你说的
？　なんでしなきゃいけないの？=是？为什么非做不可呢？
それはいやっ=那可不行
君のお願いでも聞けないよっ=即使是你的请求我也听不到
むぅ……ちょっとだけだからね？=唔……只是一点点？
……見るだけで満足できるなら……いいよ=……如果光看就能满足的话……好啊



うぅ～……き、気まぐれでするかもだけど、君にお願いされたからじゃないよっ=呜～……也许只是因为你拜托我的缘故吧
君の頼みでも絶対いやっ！=即使是你的请求也绝对不行！
するわけないよっ！=不可能的！
……君はそんなに私を怒らせたいの？=……你那么想惹我生气吗？
目が合ったからには、エッチに付き合ってもらうよっ=既然视线对上了，就请和H交往吧
ああ、君の顔にエッチしたいって書いてある！　これは今すぐしてあげなきゃだねっ=啊啊，在你的脸上写着想H！这个必须现在马上给你做
あ……起こしちゃった？　ご、ごめんね=啊……叫醒了吗？对、对不起
起こさずこっそりするつもりだったんだけど……=本来打算不叫醒悄悄的……
何をって……それは……エッチ、だよ。ムラムラしちゃったから、付き合って……？=说什么……那是……H，哟。因为拉姆拉了，所以交往吧……？
えっとね……ちょっとエッチな気分になっちゃったの=嗯……稍微有一点H的感觉
……あ、あれ？　どうして返事してくれないの？　……まだ何も聞いてないから？　あ、そうだったね！=……啊，那个？为什么不回复我呢？……我还什么都没听说呢？啊，是这样啊！
こほん。それじゃあ……君とエッチがしたいんだけど……どうかな？=这是书。那么……想和你做爱……怎么样呢？
へ、変なお願いかもだけど……私とエッチしてくださいっ=嘿，这可能是一个奇怪的请求……和我做爱
そのぉ……君と、エッチをしたいなーなんて。あ、あはは……=哦……真想和你做爱。啊，哈哈……
えへ、ありがとう。それじゃあ、しよっか=嗯，谢谢。那么，再见
ん～……気分じゃないなら、仕方ないね=嗯……如果不是心情的话，那就没办法了
本当っ？　えへへ、ありがとう～=真的吗？嘿嘿，谢谢～
そっかぁ……あ、気にしないで、気にしないで！　それじゃあね=这样啊……啊，别在意，别在意！那么再见了
そのぉ……エッチな子だって思わないでね？=哦……不要认为是色情的孩子吧？
今、すっごく君のぬくもりを感じてたいんだ=现在就想感受你的温暖
だからね……ちょっとだけ付きあってほしいな？=所以呢……希望稍微交往一下吧？
ちょ、直球勝負で行くねっ。私とエッチをしてください！=喂，直球比赛去吧。请和我做爱！
き、君を見てるとドキドキが止まらなくて……だから、その……エッチがしたいですっ=看着你，心跳不止……所以，那个……想做爱
えへへ、やったぁ。たくさん感じ合おうねっ=嘿嘿，太好了。让我们感受很多吧
ほっ、よかった～……えへへ、いっぱい二人で楽しもうね=哇，太好了~……嘿嘿，两个人好好玩儿吧
うぅ～、君としたい気分だったんだけどな……=唔~虽然很想和你在一起……
あぅ、フラれちゃったぁ……次はシてくれると嬉しいなっ=啊，被甩了……下次能再来我的话我会很开心的
ま、待って！　こ、これを使うつもりなの……？=等一下！这、打算用这个吗……？
やめてっ……そんなことしたくないよぉ=住手……不想做那样的事
こんなエッチなことを君はしたいんだ……ぅぅ、ちょっとだけだよ？=你想干这种色情的事……嗯，只有一点哦？
ん、んぅ～……もっと楽しいことを話したいな=嗯，嗯~……想说更开心的事情
これを使うなんて……うぅ、今から顔が赤くなっちゃう……=居然要用这个……呜，现在开始脸就变红了……
……そ、そういうこと、あんまり言わないでほしいな=……那，那样的事，希望不要说太多。
……その話にはついていけないよ=……这话可跟不上
んぅ……変な話、しないでほしいな=嗯……希望你不要说奇怪的话
……エッチなことばっかり考えてちゃダメだよ=……不能只考虑色情的事哟
うぅ……聞いてるだけで、身体が熱くなっちゃった=唔……只是听着，身体就热起来了
も、もっと違う話をしてよ～=不过，说点别的吧~
そ、その話は私にはまだ早いかも……=那件事对我来说可能还太早……
あうぅぅ……変な気分になっちゃう=呜呜……心情变得很奇怪
うぅ……顔が赤くなっちゃうよ……=唔……脸会变红哦……
ほ、本当はこういう話、しちゃダメだからね？=真的，这样的话，不能做？
はぅぅ……私には刺激が強すぎるかも……=嗯……对我来说刺激太强了……
むぅ、変なこと言わないでよ=不要说奇怪的话
エッチな話は禁止っ！=色情的话禁止！
そんな話をしたがるなんて変態だよっ=想说那种话，真是变态啊
んぅ、エッチなこと言わないで。顔、赤くなっちゃう……=嗯，不要说色情的话。脸红了……
君のせいで、え、エッチなこと考えちゃたよ……=因为你，哎，我考虑了色情的事情哦……
三人でするの？　いいけど、ちゃんとできるかなぁ=三个人做？可以，但是能做好吗？
そ、そんなことまでするなんて、変態だよぉ……=那，竟然做那种事，真是变态啊……
みんな一緒にするの？　何だか面白そうだし、賛成っ=大家在一起吗？总觉得很有趣，也很赞成。
あ～……ごめんね、今はちょっと……=啊……对不起，现在有点……
んぅ～、他のことがしたいかな=嗯~，还想做其他的事情吗
そういう気分じゃないっていうか……ごめんね=不是那样的心情吗……对不起啊
ごめん、今すぐはちょっと……=对不起，现在马上……
えへへ、いいよっ=嘿嘿，好啊
君がしたいならしよっか！=你想要就做吧！
うん、楽しいことなら喜んでするよっ=嗯，如果是开心的事情我会高兴的
その……私もしたかったんだ。だから誘ってくれてありがとっ=那个……我也想过。所以谢谢你邀请我
えへへ……シたいって言われただけで顔が赤くなっちゃった。答えは当然ＯＫっ！=嘿嘿……只是被说了想做，脸就红了。答案当然OK！
ん……いいよっ。いっぱい気持ちよくしてほしいな=嗯……好啊。希望你心情愉快
いいよっ。二人で感じ合おっ=好啊。两个人一起感受吧
うんっ。えへへ、たくさん感じさせてね=嗯。嘿嘿，让我感受很多吧
んぅ～……どうしてもしたいなら、いいけど……=嗯……如果无论如何都想做的话，倒也无妨……
はぁ……ちょっとだけだからね？　君だから特別に許すんだよ=哈……只是一点点？因为是你，所以才特别原谅你
今の君とはしたくないのっ=不想和现在的你一起
次したら本気で怒っちゃうからっ=下次我可要当真生气了
いやっ。しても絶対楽しくないもん=哎呀。但是绝对不会开心
人を傷つけるようなことは、しちゃダメだよ……=不要做伤害别人的事……
い、痛いことしないの？　はぁ、よかった=不，不疼吗？啊，太好了
や、やらないの？　う、うんっ、それがいいよっ=不，不做吗？嗯，嗯，那样比较好
ふぅ……一人でするより、君と一緒の方が気持ちよくなれるねっ=呼……比起一个人，和你在一起更舒服
うぅ……痛いことはしないで……=唔……不要痛了……
はぁ～、気持ちよかった。満足できたよっ=哇，真舒服。满足了
えへへ、また付き合ってくれたら嬉しいな=嘿嘿，要是能再和我交往的话我会很开心的
えへへ、とっても気持ちよかったぁ。また付き合ってくれたら嬉しいな=嘿嘿，非常舒服啊。如果能再和我交往的话我会很开心的
楽しい時間だったなー。えへへ、ありがとっ=真是愉快的时光啊。嘿嘿，谢谢
えへへ、君を襲っちゃうのけっこう好きかもー=嘿嘿，说不定很喜欢袭击你呢
こんなことに付き合ってくれて、本当にありがとっ=谢谢你陪我这么久。
んぅ、エッチがしたいなら、ちゃんとそう言ってよ=恩，想H的话，好好地那样说哟
ちょっと難しかったけど、その分楽しかったかも！=稍微难,不过，那个份儿快乐！
ドキドキな時間だったよ～、また三人でしたいねっ=七上八下的时间哟～，还想再三人一起呢
ん～、自分だけ気持ちよくなるなんてズルいよぉ=恩~只有自己心情变好很狡猾呢
ぶぅ～……私も気持ちよくなりたかったよ～……=嘟～……我也想变得心情舒畅哟～……
う～、私もイカせてほしかったのに……=呜~我也想让你吃鱿鱼……
……次は私も気持ちよくしてね？=……下次我也心情舒畅吧？
……自分ひとりでしてればよかったのにぃ=……自己一个人做就好了
ふーん……君は満足したんだね。それじゃ=哼……你满意了吧。那么,再见
これで終わり？　何か用事でも思い出したの？=就这样结束了吗？想起什么事了吗？
えっ、終わっちゃうの？　もしかして、トイレに行きたくなっちゃった？=咦，结束了吗？难道你想去厕所了吗？
……君が考えてること、分かんないよ=……我不知道你在想什么
……私の邪魔をしたかったの？=……想打扰我吗？
あれ、終わりでいいの？=咦，可以结束了吗？
へ？　終わり？　えっと……私なにかイケないことしちゃったの？=嘿？结束？嗯……我做了什么帅事吗？
えっ、終わり？　イッてないよね？　いいの？=啊，结束？没有去吧？可以吗？
えっ、なんでエッチしたいって言ったの？=咦，为什么说想H？
私は終わりでいいけど……本当にいいの？=我虽然可以结束……真的可以吗？
はぁ……ちから……はいらにゃい……=哈……力量……喂……
……私がイクところを見たかったってこと？=……是说我想去看伊克地方吗？
足もぉ……腰もぉ……変なお……=脚也……腰也咯……奇怪的是……
はぁ……ちょっろ……やりふぎ……らよぉ……=哈……有点……干劲儿……再见……
舌も……へんへん動かへらい……=舌头也……偏旁部落……
な、なにしてるのっ？　寝てる時にするなんて、ヒドイよ～……=喂，你在干什么？睡觉的时候做这种事，太过分了~……
こんな気持ちいいことがあったんだ……=发生了这么舒服的事情……
気持ちよくて……頭、ふわふわしちゃった……=心情舒畅……头轻飘飘的……
エッチ……けっこう楽しいかも……=色情……也许很开心……
えへへ……君に気持ちよくしてもらっちゃった……=嘿嘿……你让我心情舒畅……
はぁ……エッチってすごいんだね……=哈……H好厉害啊……
はぁ……エッチって幸せな気分になれるよね～=哈……H会变得幸福的心情吧~
気持ちよくしてくれて、ありがとっ=谢谢你这么舒服。
君も満足できた？　私は大満足=你也满意了吗？我很满足
楽しくて、気持ちよくなれて……エッチはすごいな～……=又开心又舒服……H好厉害啊~……
すごい……こんなに、感じさせてもらえるなんて=好厉害……让我有这样的感觉
んぅ……あんまり楽しくなかったよ=嗯……不怎么快乐
……それじゃあね、バイバイ=……那么，再见
……満足したの？　ならいいけどさぁ……=……满足了吗？那就算了……






オプション=选项
カメラ設定=相机设置
注視点の表示=显示注视点
３人称カメラ縦速度=第三人称照相机纵速
３人称カメラ横速度=第三人称照相机横速度
１人称カメラ縦速度=第一人称照相机纵速
１人称カメラ横速度\n=第1人称照相机横速度\n
カメラ縦移動=相机垂直移动
標準=標準
反転=反転
カメラ横移動=水平移动相机
描画設定=描画設定
描画レベル=绘图级别
セルフシャドウ=自拍
被写界深度=被写界深度
ブルーム（光る処理）=布鲁姆(发光处理)
大気表現=大気表現
ビネット=电子商务
SSR（反射）=SSR（反射）
雨の描画=雨的描画
解像度=解像度
半分=半分
さらに半分=还有一半
フェイスライト=车内照明
環境ライト=室内用灯
太陽光=太陽光
キャラライト=角色照明
遮蔽=遮蔽
背景色=背景色
カラー=彩色
登場制限=登場制限
１人目=１人目
２人目=２人目
３人目=３人目
４人目=４人目
オーディオ設定=音频设置
マスター=主人，老板
環境音=環境音
システムSE=系统SE
ゲームSE=游戏名称
音声設定=音声設定
ゲーム設定=游戏设置
● テキスト=●教材
サンプルテキストを表示しています=显示样本文本
文字表示速度=文字表示速度
遅=遅
速=速
自動送り待ち時間=自动送货等待时间
短=短
長=長
スキップ=跳过
既読のみ=仅已读
全て=全部
次のテキスト表示で音声停止=在下一个文本视图中停止声音
選択肢後スキップ継続=选择项后继续跳过
選択肢後オート継続=选择项后自动继续
テキストウィンドウオプション=文本窗口选项
● フィールド=●字段
操作ガイド表示=操作指南
ストーリーヘルプ表示=故事帮助
ミニマップ表示=迷你地图显示
中央ポインター表示=中央指示器
女の子のパラメーターロック=女孩子的参数锁定
エッチシーン設定=情景设定
主人公の表示=主人公的表示
主人公の男根=男主角
主人公の服=主人公の服
主人公のアクセサリー=主人公的首饰
主人公の靴=主人公的鞋
主人公を単色化=主人公を単色化
単色カラー=单色颜色
透明度=透明度
汁表示=汁表示
なし=无
詳細=詳細
簡易=簡易
尿=尿
常に=总是
ゲーム準拠=游戏准则
潮吹き=鲸鱼喷水
艶=艶
快感ゲージ表示=快感指示器
メニューアイコン表示=菜单图标视图
フィニッシュボタン表示=结束按钮表示
カメラ初期化判断=相机初始化判断
する=做某事
しない=不做
１人目 視線=１人目 視線
カメラ見る=看照相机
１人目 首の向き=第一个人脖子的方向
２人目 視線=２人目 視線
２人目 首の向き=第二人脖子的方向
初期化する=初始化
タイトルに戻る=回到标题
機械的で無感情=机械的无感情
おおらかでやさしい=豁达温和
意識が高く自信家=意識が高く自信家
自分勝手でわがまま=任性自私
無気力でものぐさ=无精打采的动作
ポジティブで明るい=积极开朗
シャン=香槟酒
キャンセル=取消
確定=確定
終了しますか？=退出吗？
決定=決定
戻る=返回
通常=通常
装飾=装飾
スロット=插槽
カメラ=照相机
日付=日付
種類=種類
名前=名前
終了=終了
移動=移動
ツボミ=穴位
辺りを調べてみよう=调查一下周围吧
ツボミと話す=和穴位说话
女の子に話しかけよう=和女孩子说话吧
折れた釣り竿をもらった=拿到了一根折了的钓竿
流木を手に入れよう=把流木弄到手
<color%3D#CCC53B>【アドバイスする】</color>\n女の子に何をして欲しいか指示を出すことが\nできます。ですが、あくまで指示を出せるだけな\nので必ず従うとは限りません。=<color%3D#CCC53B>【建议】</color>\n你可以给女孩子指示你想要什么。但是，因为只是能发出指示不一定遵从。
<color%3D#CCC53B>エッチな気分</color>は女の子が行動したり、\n島で生活をしていると増えていきます。\n一日が終了し、女の子が寝ると初期値\nに戻ってしまいます。=<color%3D#CCC53B>H的心情</color>是女孩子行动着，在岛上生活的话增加。结束了一天，女孩子睡觉的话返回到初始值。
ステータスを確認したいキャラを選択します。=选择想要确认状态的角色。
中クリック）で表示されて\n=中单击）显示\n
<color%3D#CCC53B>エッチな気分</color>はメニュー画面（\nいるステータスアイコンを選択することで確認できます。=<color%3D#CCC53B>H的心情</color>可以通过选择菜单画面（所在状态图标来确认。
<color%3D#CCC53B>【エッチがしたい】</color>\n女の子が承諾してくれれば、エッチすることができます。\nエッチするには女の子の<color%3D#CCC53B>機嫌</color>や、<color%3D#CCC53B>エッチな気分</color>が影響してきます。=<color%3D#CCC53B>【想做爱】</color>\n如果女孩子同意，可以做爱。做爱是女孩子的<color%3D#CCC53B>心情</color>或<color%3D#CCC53B>H的心情</color>受到影响。
<color%3D#CCC53B>【ついてきて】</color>\n女の子が主人公についてきてくれます。\n女の子との信頼や、機嫌がかかわって\nきますので、断られる場合があります。=<color%3D#CCC53B>【跟我来】</color>\n女孩子跟着主人公。因为关系到和女孩子的信赖和心情，可能会被拒绝。
<color%3D#CCC53B>【トーク】</color>\n女の子と会話します。\n会話の内容により、女の子の成長に影響を\n与えます。=<color%3D#CCC53B>【谈话】</color>\n和女孩子对话。对话的内容会影响女孩子的成长。
右クリックすると話すことが\n=右键点击可说话\n
女の子の近くで\nできます。=在女孩子的附近\n可以。
・コミュニケーションについて=・关于交流
女の子の成長が進むと次のエリアが開放されます。\nストーリーアイコンにアクセスすると次の開放条件が表示されています。\nいち早く成長させるには、放置するよりも積極的に女の子に話しかけ\nましょう。=随着女孩子的成长，下一个区域将会开放。访问故事图标会显示以下开放条件。要想尽快成长，与其放任不管，还不如积极地和女孩子说话吧。
・女の子の成長とエリア開放=・女孩子的成长和开放区域
<color%3D#CCC53B>【パラメーター】</color>\n女の子の行動に影響を与える一つに\nステータス画面から確認できる\nパラメーターが存在します。\nすべての行動がそこで決まるわけでは\nないですが、その数値の上下により\nある程度女の子の行動に干渉する\nことができます。=<color%3D#CCC53B>【参数】</color>\n影响女孩行动的一个参数可以从状态画面确认。虽然并不是所有的行动都由它来决定，但是根据其数值的上下而能够在一定程度上干涉到女孩子的行为。
メニューのステータスアイコン=菜单状态图标
※全てを上げるより、いくつかに絞って上げた方が行動に幅が出ます。\n逆に、均等に上げてしまうと行動の変化があまり無くなり、良くも悪くも\nパラメーターの影響をあまり受けない女の子になります。=※与其全部都提升，不如缩小几个范围，这样行动才会有幅度。相反，如果提升到平均值的话，行动上的变化就会消失，不管好坏，都会变成不怎么受参数影响的女孩子。
・女の子のパラメーター=・女孩子的参数
女の子とエッチができるかを\n表しています。\n高いほど成功しやすくなります。\nエッチの回数を重ねれば、溜まり\nやすくなります。=表示能与女孩子做爱。越高越容易成功。H的次数重叠的话，容易积蓄。
<color%3D#CCC53B>【エッチな気分】</color>=<color%3D#CCC53B>【色情的心情】</color>
行動すると蓄積していき100%\nになると倒れてしまいます。\n疲れると勝手に休憩しに行きま\nすが、危ないときはアドバイスで\n休むように指示を出してあげま\nしょう。=行动的话积蓄100％的话倒下了。累了的话就随便去休息一下，危险的时候给出建议休息的指示吧。
<color%3D#CCC53B>【疲労】</color>=<color%3D#CCC53B>【疲労】</color>
行動するたびに減っていきます。\n腹ペコ状態だと疲労のたまりも\n速くなってしまうので注意しましょう。\n料理を食べることで回復します。=每次行动都会减少。如果肚子饿了，疲劳的积蓄也会加快，所以要注意。通过吃菜来恢复健康。
<color%3D#CCC53B>【満腹度】</color>=<color%3D#CCC53B>【満腹度】</color>
時間や行動により変化します。\n風邪を引いたり熱で倒れたり\nするので、常に平温に保ちま\nしょう。=根据时间和行动而变化。有时感冒，有时发烧，所以要经常保持平温。
<color%3D#CCC53B>【体温】</color>=<color%3D#CCC53B>【体温】</color>
・女の子の基本ステータス=・女孩子的基本地位
女の子は島での生活で、色々と行動することにより成長していきます。\n何をしたか、どうコミュニケーションをとったかで女の子の考えや行動に\n影響を与えます。=女孩子在岛上生活，通过各种行动成长起来。做了什么，怎样沟通对女孩子的想法和行动带来影响。
・女の子との生活=・和女孩子的生活
料理以外にもクラフトの中には、ハウジングでしか作成できいない<color%3D#CCC53B>【薬台】</color>や\n<color%3D#CCC53B>【ペット合成装置】</color>など特殊なクラフトも存在します。\n便利なアイテムなども存在しますので、是非作成して新しいアイテムを\n手に入れてください。=除了料理以外，在工艺品中，只能用房屋制作出来<color%3D#CCC53B>【薬台】</color>や\n<color%3D#CCC53B>宠物合成装置</color>等特殊的手工艺也存在。因为便利的条款等也存在，无论如何请制作得到新的条款。
・特殊なクラフト=・特殊的手工艺
で\n=页眉\n
貯蔵庫のアイテムを選択すれば\nポーチに移動させることも可能です。=如果选择储藏库的项目的话，也可以移动到包里。
を\n=を\n
移動させたい数を選択して\n押すと貯蔵庫に入ります。=选择要移动的数量后按下就会进入储藏库。
貯蔵庫に入れたいポーチのアイテムを選択\nします。=选择要放进储藏库的化妆包。
貯蔵庫に料理を入れておくと女の子が食べに来ます。\nまた素材を入れておくと女の子が料理をしてくれます。=把菜放进储藏库的话女孩子会来吃。再放入素材的话女孩子做菜。
・貯蔵庫について=・关于储藏库
・作成数と作成を確定=●确定创建数量和创建
・作成可能なレシピ=・可以制作的菜谱
・作りたい料理=・想做的料理
クラフト画面に表示されている作りたい料理を選択し、表示されて\nいる作成可能なレシピを選ぶと料理を作成することができます。=选择在手工艺画面上显示的想做的料理，选择可以制作的菜谱就可以制作料理。
<color%3D#EBE2D7>流木</color> x 1 を入手しました。=<color%3D#EBE2D7>浮木</color> 得到了x 1。
・料理作成=・料理作成
調理台を調べると料理画面に移動します。\n料理画面では素材を使って料理をつくったり、貯蔵庫でアイテムの\n整理ができます。=调查厨房后会移动到料理画面。在料理画面上可以使用素材做料理，也可以在储藏库整理物品。
・調理台について=・关于烹饪台
※ポーチがいっぱいだと作成できないので注意しましょう。=※如果包满了就无法填写，请注意。
あとは作成する数を選び<color%3D#CCC53B>【作成ボタン】</color>を\n押せば完成です。=然后选择要创建的数量<color%3D#CCC53B>【创建按钮】</color>打开\n按一下就完成了。
続いて【<color%3D#00B7EE>OK!</color>】と表記されているレシピを\n選択します。=继续；<color%3D#00B7EE>OK!</color>”这样的食谱\n选中。
釣り竿をクラフトしよう=我们来削尖钓竿吧
※<color%3D#CCC53B>【折れた釣り竿】</color>と<color%3D#CCC53B>【流木】</color>を規定数\n所持していないと表示されません。=※<color%3D#CCC53B>【折断的钓竿】</color>和<color%3D#CCC53B>【流木】</color>，否则不会显示。
釣り竿を作成するには<color%3D#CCC53B>【装備クラフト】</color>を\n選択し、リストから<color%3D#CCC53B>【釣り竿】</color>を選びます。=制作钓竿<color%3D#CCC53B>【装备工艺】</color>打开\n从列表中选择<color%3D#CCC53B>【钓竿】</color>选项卡。
・釣り竿を作成=・制作钓竿
【？？？？】はまだ一度も作成したことがなく、素材もそろっていない\n状態のアイテムを表します。\nレシピに書かれた条件を満たすとアイテム名が表記されます。=【？？？？？？？”表示一次也没有做过，素材也不齐全的状态的条款。满足食谱中写入的条件时会显示项目名称。
クラフトの中には種類や名前が【？？？？】と表記されている\nアイテムがあります。=卡夫的种类和名称【？？？？？？？？”的项目。
・？？？？アイテムについて=・？？？？关于物品
・・・装備クラフト=・・装备手表
・・・素材クラフト=・・素材手工艺
メニューからは、素材クラフトと装備クラフトが使用可能で\nクラフト画面の左のアイコンを選択することで切り替えることができます。=在菜单中，您可以使用手工艺和配备手工艺，您可以选择手工艺屏幕左边的图标来切换。
クラフトにはいくつかの種類が存在し、それぞれ作れるものが違います。\n例えば、<color%3D#CCC53B>素材クラフト</color>はより<color%3D#CCC53B>上級な素材</color>を作れ\n<color%3D#CCC53B>装備クラフト</color>は<color%3D#CCC53B>ツルハシ</color>や<color%3D#CCC53B>シャベル</color>などの道具を作成できます。=手工艺品有几个种类，各自能做的东西不同。例如，<color%3D#CCC53B>材料工艺</color>更，更加<color%3D#CCC53B>高级素材</color>制作，制作\n<color%3D#CCC53B>设备工艺</color>野猪<color%3D#CCC53B>一级镐</color>や<color%3D#CCC53B>一级铲</color>等工具。
・作成リストの切り替え=●切换创建列表
 ・作りたいアイテム= ・想做的项目
クラフト画面に表示されている作りたいアイテムを選択し、表示されて\nいる作成可能なレシピを選ぶとアイテムを作成することができます。=您可以选择您想要创建的工艺表屏幕上显示的项目，然后选择您想要创建的菜单来创建项目。
・アイテム作成=・创建项目
<color%3D#CCC53B>ホイールクリックでメニュー画面が表示されます。</color>=<color%3D#CCC53B>用滚轮单击菜单画面被表示。</color>
メニュー画面のクラフトアイコンを\n選択することで、クラフト画面に移行します。=通过选择菜单画面的手工图标，转移到手工艺画面。
クラフトは所持している複数のアイテムを組み合わせる\nことで別のアイテムを作ることができる機能です。=卡夫是通过组合所持有的多个项目来制作其他项目的功能。
・クラフトについて=・关于手艺
採取ポイントにはさまざまな種類やレアリティが存在し\n手に入るアイテムもその場所ごとで変わってきます。\n\n種類やランクのアイコンが違う採取ポイントは\n同じ色や形の道具を装備することで採取可能になります。=采集点存在各种各样的种类和reality到手的条款也根据那个地方变化。\n不同种类和等级图标的采集点可以通过装备相同的颜色和形状的工具来采集。
ランク・・・=等级……
種類・・・=種類・・・
採取ポイントを調べる際は、右クリックを\n１秒間ホールドすることで調べることができます。=调查采集点时，可以通过保持右键1秒来进行调查。
グローブアイコンなどが表示されている場所を\n調べることで、アイテムを採取することができます。=通过查看手套图标等显示的位置，可以采集项目。
・アイテムの採取について=关于采集物品
<color%3D#CCC53B>【アイテムを渡す】</color>\nアイテムを女の子に渡すことができます。\nアイテムを渡すことで行動に変化をもたらす\nものもあります。=<color%3D#CCC53B>【交付道具】</color>\n你可以把项目交给女孩。也有通过交付项目带来行动变化的东西。
アイテムを選択して<color%3D#CCC53B>【決定】</color>します。=选择项目<color%3D#CCC53B>【決定】</color>做某事。
・エッチについて=关于H
服の状態を変更します。=改变衣服的状态。
衣装カードに登録されている\n服装に変更します。=换成服装卡上注册的服装。
場所を変更します。=更改位置。
コンフィグ画面を表示します。=显示配置画面。
Hシーンを終了します。=结束场景。
アクセサリーの状態を変更します。=更改首饰的状态。
体位を変更します。=改变体位。
Hアイテムを使用します。=使用H项目。
ライトを調節します。=调节灯。
・エッチの進め方=・H的推进方法
<color%3D#CCC53B>【体位変更】</color>を押すとメニューが開きます。=<color%3D#CCC53B>【体位変更】</color>键打开菜单。
<color%3D#CCC53B>Hの種類</color>を選ぶことができます。=<color%3D#CCC53B>H的种类</color>选项卡。
：愛撫H=：愛撫H
：奉仕H=：奉仕H
：挿入H=：挿入H
見たい<color%3D#CCC53B>体位</color>を選択します。\n現在選択されている体位は<color%3D#DE4529>赤く</color>表示されます。=想看，想看<color%3D#CCC53B>体位</color>编辑-填充\n当前选中的体位是<color%3D#DE4529>红色</color>视图。
体位を選択すると<color%3D#CCC53B>H待機状態</color>になり、\n=选择一个体位<color%3D#CCC53B>H待機状態</color>，\n
\nホイール操作で<color%3D#CCC53B>Hを開始</color>します。=\n车轮操作<color%3D#CCC53B>Hを開始</color>做某事。
・快感ゲージについて=・关于快感测量
Hシーン中では<color%3D#CCC53B>快感ゲージ</color>が表示されます。=在镜头中<color%3D#CCC53B>快感规</color>对话框。
<color%3D#62D7F5>男ゲージ</color>は<color%3D#CCC53B>奉仕H</color>時でホイール操作してポイントに\n当たるとゲージ中央に<color%3D#62D7F5>ハート</color>が表示されゲージの上がる\n速度がアップします。=<color%3D#62D7F5>男式量规</color>野猪<color%3D#CCC53B>奉仕H</color>点进行车轮操作，碰到要点时在计量器中央<color%3D#62D7F5>红桃</color>的速度上升。
・H中のフィニッシュ=・H中的终点
快感ゲージが一定まで上がると<color%3D#CCC53B>【フィニッシュ用\nボタン】</color>が表示されます。=快感测量上升到一定程度<color%3D#CCC53B>【完整用\n按钮</color>对话框。
ゲージが上がっていなくてもこのボタンを押すこ\nとで<color%3D#CCC53B>【フィニッシュ用ボタン】</color>が表示されます。=即使计量器没有升高，也可以按这个按钮。<color%3D#CCC53B>【完整按钮】</color>对话框。
また男女両方のゲージが一定まで上がると<color%3D#CCC53B>【同時絶\n頂ボタン】</color>が表示されます。=同时男女双方的量规一定上升的话<color%3D#CCC53B>【同时断开\n顶部按钮</color>对话框。
・データ端末について=・关于数据终端
データ端末では、<color%3D#CCC53B>キャラの入れ替え</color>や、<color%3D#CCC53B>容姿変更</color>が可能です。\n別の女の子に変更や主人公の見た目と性別変更など、キャラ\nに関することはここで操作可能です。=在数据终端中，<color%3D#CCC53B>角色的更换</color>或<color%3D#CCC53B>容姿変更</color>可能。另外的女孩子变更和主人公的外表和性别变更等，有关造型的事在这里能操作。
・睡眠について=・关于睡眠
夜になると次の日の朝まで寝ることができます。\n女の子はベッドで寝ることで疲れなど一部のステータスをリセットできます。=到了晚上，可以睡到第二天早上。女孩子在床上睡觉可以恢复疲惫等一部分状态。
・道具の装備について=・关于道具的装备
メニュー画面（\nステータスアイコンを選択することで装備画面に移行します。=菜单画面（选择状态图标后转移到装备画面）。
中クリック）で表示されている\n=中点击）显示\n




タイトル=标题
採取とは=采集方法
クラフト=卡夫食品
キッチンについて=关于厨房
女の子について=关于女孩子
コミュニケーション=交流，沟通
エッチについて=关于我们
端末について=关于终端
装備アイテム=装备道具
睡眠について=关于睡眠
釣り=钓鱼
ショップ=商店，商店
チェスト=仓库
拠点ポイント=据点，据点
ハウジング=房屋装饰
脱衣所=更衣室
畑の使い方=田地的使用方法
タイプ=类型
タイプ=类型
タイトル(日本語)=标题(日语)
サブタイトル(日本語)=子标题(日语)
タイトル(英語？)=标题(英语)？）
サブタイトル(英語？)=子标题(英语？）
発電装置を修理しますか？=修理发电装置吗？
船を修理しますか？=修理船吗？
バッテリーを差し込みますか？=要插电池吗？
バッテリーを差し込みますか？=要插电池吗？
女の子のパラメーターが成長することで\n次のストーリーが開放されます。=随着女孩子的参数成长\n下个故事将开放。
女の子のパラメーターが成長することで\n次のストーリーが開放されます。=随着女孩子的参数成长\n下个故事将开放。
女の子のパラメーターが成長することで\n次のストーリーが開放されます。=随着女孩子的参数成长\n下个故事将开放。
種類=类型
条件=条件
本文(日本語)=正文(日语)
本文(英語？)=正文（英语？）
起こされるイベント直後=事件发生后
辺りを調べてみよう=调查一下周围吧
起こされるイベント直後から女の子が指定のポイントに到着=被叫醒的事件紧接之后女孩子到达指定的点
女の子に話しかけよう=和女孩子说话吧
ボロボロの釣り竿受け取りイベント終了後=破烂的钓竿领取活动结束后
流木を手に入れよう=把流木弄到手
釣り竿をクラフトしよう=我们来削尖钓竿吧
流木を1つ入手した=弄到一块流木
釣り竿をクラフトした=把鱼竿卡夫了
釣り竿を装備しよう=装上鱼竿吧
釣りをして魚を手に入れよう=钓鱼来捕鱼
装備説明を見た=看了装备说明
魚を釣り上げた=把鱼钓上来了
女の子に話しかけよう=和女孩子说话吧
魚を調理できそうな場所を探そう=找个可以做鱼的地方
生魚は食べれないイベントを見る=看不能吃生鱼的活动
女の子が指定のポイントに到着=女孩子到达指定点
女の子に話しかけよう=和女孩子说话吧
近くの看板を調べてみよう=调查一下附近的招牌
拠点ポイント発見イベント=据点发现事件
キッチンを配置しよう=配置厨房吧
近くの看板を調べた=调查了附近的招牌
魚を調理してみよう=把鱼烹调一下吧
拠点編集から即席キッチンを配置=从据点编辑配置即席厨房
魚を調理した=把鱼烹好了
女の子に話しかけよう=和女孩子说话吧
女の子の後を追ってみよう=跟在女孩子后面吧
次の日の朝イベント後=第二天早上的活动后
女の子が指定のポイントに到着=女孩子到达指定点
廃屋を調べてみよう=调查一下废房吧
OP→壊れた橋=坏掉了的桥
シャンとの会話イベント後、成長回数が条件を満たしていない=与香槟的会话活动后，增长次数不满足条件
女の子を成長させよう=让女孩子成长吧
壊れた橋=坏掉了的桥
成長回数が条件を満たしたら（他人のキャラカードは無効）=成长次数满足条件后（他人的角色卡片无效）
壊れた橋を調べてみよう=试着调查一下坏掉的桥吧
第二エリア森解禁=第2ー森解禁
森エリア解禁、次のストーリーポイントを調べていない=森林地区解禁，下面的故事点没调查
次のストーリーポイントを調べよう=调查下个故事要点
第二エリア森=第二区域森林
ストーリーポイントを調べて成長回数が条件を満たしていない=查阅故事点，增长次数不符合条件
女の子を成長させよう=让女孩子成长吧
第二エリア森=第二区域森林
女の子の成長回数が条件を満たした=女孩子的成长次数满足了条件
ストーリーポイントを調べよう=调查故事情节吧
第三エリア廃墟解禁=第三区域废墟解禁
廃墟エリア解禁、次のストーリーポイントを調べていない=废墟区域解禁，下面的故事点没调查
次のストーリーポイントを調べよう=调查下个故事要点
第三エリア廃墟=第三区域废墟
ストーリーポイントを調べて成長回数が条件を満たしていない=查阅故事点，增长次数不符合条件
女の子を成長させよう=让女孩子成长吧
第三エリア廃墟=第三区域废墟
女の子の成長回数が条件を満たした=女孩子的成长次数满足了条件
ストーリーポイントを調べよう=调查故事情节吧
第三エリア廃墟=第三区域废墟
商人との蓄電器修理しようイベントを見た=看了和商人修理电器的活动
蓄電器を修理しよう=修理电容器吧
第三エリア廃墟=第三区域废墟
蓄電器を修理した=修理了电容
ストーリーポイントを調べよう=调查故事情节吧
第三エリア廃墟=第三区域废墟
バルブ扉を開放した=打开了阀门
次のストーリーポイントを調べよう=调查下个故事要点
第三エリア廃墟=第三区域废墟
壊れている船を調べた=调查了坏掉的船
船を修理しよう=修理船吧
第三エリア廃墟=第三区域废墟
船を修理した=把船修好了
全エリアを開放しました=全部区域已打开
概要=概要
警告UI：Text文=警告UI：Text文
要求UI：内容=要求UI：内容
要求UI：Text文=要求UI：Texte文
サポートUI:Text文=支持UI：Texte文
チュートリアルUI：画像=教程UI：图片
条件=条件
本文(日本語)=正文(日语)
本文(英語？)=正文（英语？）
アイテム=项目，项目
イベント=事件，事件
ポーチ所持数限界=包所持数量界限
ポーチがいっぱいです。=包满了。
チェスト収納数限界=库存限制
チェストがいっぱいです。=库存满了。
釣り中餌切れ=钓鱼中断
エサがありません。=没有饲料。
こちら側からは開かないようだ。=这边好像打不开。
反対側しか開けれないドア=只在对面开的门
ストーリイベントポイントを調べる=调查故事活动要点
カギがかかっている。=挂着钥匙。
ストーリイベントポイントを調べる=调查故事活动要点
今は直せないようだ。=现在好像修不了。
ストーリイベントポイントを調べる=调查故事活动要点
電気がくれば開くことができそうだ。=电一来，好像能开门。
装備のランクが足りない=装备等级不够
装備のランクが足りません。=装备等级不足。
釣竿が装備されていません。=没有装备钓竿。
釣竿を装備していない=不配备钓竿
シャベルを装備していない=没有装备铁锹
シャベルが装備されていません。=没有装备铁锹。
つるはしを装備していない=不配备镐
つるはしが装備されていません。=没有装备吊筷。
虫網を装備していない=不配备虫网
虫網が装備されていません。=没有装备虫网。




解放フラグ=解放标志
クリアフラグ立った後=清除标志后
初期=初始
森解禁後=森林解禁后
廃墟解禁後=废墟解禁后
該当なし=无符合
終了=退出
パターン=图案,图案
初期{0}=初始{0}
初期0=初始、初始
微笑2=微笑2
風邪を引いたら薬よ。必要なら私に声かけて。たま～に持ってるから=感冒了要吃药。需要的话请叫我。因为偶尔会有
女の子のお世話はちゃんとしてる？=好好照顾女孩子吗？
初期1=初始1
初期2=初始2
微笑3=微笑3
何はともあれ材料集めね。励んでる？=不管怎么说先收集材料。在鼓励吗？
森解禁後{0}=森林解禁后{0}
森解禁後0=森林解禁后
微笑=微笑
うんうん、今日も元気そうで何よりだわ=嗯，你今天看起来也很精神，这比什么都好
森解禁後1=森林解禁后1
疑問=疑问
すんすん、あなたからお宝の気配がするような……=不好意思，你好像有宝物的感觉……
森解禁後2=森林解禁后2
笑顔=笑脸
あなただから、格安レートで交換してるの。普通はあり得ないことよ？=因为是你，所以以低价交换着。一般是不可能的事哟？
廃墟解禁後{0}=废墟解禁后{0}
廃墟解禁後0=废墟解禁后
不安=不安
はぁぁ、私が求めるお宝はどこにあるのやら……=啊，我所追求的宝物在哪里……
ついに巨万の富を得る！　夢を見たの……=终于获得了巨万的财富！做梦了……
廃墟解禁後1=废墟解禁后1
ねえ、私の冒険譚聞きたくない？　えっ、別に……？　そう……=喂，你不想听我的冒险故事吗？啊，没什么……？是的……
廃墟解禁後2=废墟解禁后2
クリアフラグ立った後0=清除标志后0
クリアフラグ立った後{0}=清除标志后{0}
……実はお宝を隠し持ってたりしない？　ま、そんなわけないか=……其实你有没有藏着宝物？算了，没有那种事吧
クリアフラグ立った後1=清除标志后1
はぁ～……お目当てのお宝、全然見つからない……=哈……完全找不到想要的宝物……
クリアフラグ立った後2=清除标志竖立后2
私は諦めが悪いから、トレジャーハンターをやめるつもりはないわ=我不想放弃，所以不想放弃宝藏猎人。
うん？　どうかしたの？=嗯？怎么了？
何か集めてきてくれた？=你收集了什么？
うん？　何か困ったことでもあった？=嗯？有什么为难的事吗？
私に用事？　いいよ、どうしたの？=找我有事？好啊，怎么了？
ふふ、一流トレジャーハンターの力が必要みたいね=呵呵，看来一流宝物猎人的力量是必要的呢
もしかしてお宝でも見つけたっ？=难道是找到宝物了吗？
調子はどう？　いいなら少しあやかりたいかも……=身体怎么样？如果可以的话，我想稍微效仿一下……
それじゃ、私はお宝探しに戻るから=那么，我回去找宝物了
何かあったら、また声かけて=有什么事的话，再打声招呼
材料集まったら、必ず声かけてよ=收集好材料，一定要打招呼
ん、それじゃあね=嗯，再见
いいもの仕入れて待ってるから=我会买到好的东西等着你
体調は崩さないように。それじゃあね=注意不要生病。那么再见了
お宝が私を呼んでるから、またね=宝物在呼唤着我，下次再见吧
お、いいもの持ってきてくれた？=哦，给我拿来好东西了吗？
自慢の品揃えだから、あなたも満足するはずよ=因为是值得骄傲的物品，所以你也会满意的。
焦り=急躁
いい加減修理しようと思ったけど……足りない、何度確認しても足りない……=我想差不多修理……不够，确认了好几次都不够……
はぁぁ、面倒だけど探しに行かないと……=哎呀，虽然很麻烦，但是不去找的话……
標準=默认
ん？　私に何か用事？=嗯？你找我有什么事吗？
私？　私は壊れてそのまま放置してた橋を直そうとしてたとこ=我？我正想修理坏了就那样放着的桥。
でも、今の手持ちじゃ直せそうにないから――んんぅっ！？=但是，现在的手头似乎没办法修好——嗯！？
あなたが持ってるそれ！　ちょうど足りてない資材よ！　ナイスタイミング！！=你所拥有的那个！刚好是不够的资材啊！好时机！！
私の手持ちを渡すから、ちゃちゃっと直しちゃって！　はい、これ道具ね。ほらほら、早く早くぅ！=我把手头交给你，好好地修理一下！是的，这是工具。快看，快点！
へぇ、意外と手先が器用ね。壊れる前より綺麗になったかも=哎，意外地手很灵巧呢。也许比坏掉之前更漂亮了
ふふふ、面倒な力仕事を押し付ける相手ができて良かったぁ、恩を売って大正解=呵呵，能和把麻烦的工作强加给别人真是太好了，卖了恩惠大正解
え？　ああ、気にしないで。あなたの有難さを噛み締めてただけだから=啊？啊，别在意。只是咬住了你的感激
本当にありがとう、おかげで助かっちゃった=真的谢谢，多亏了你才得救了
無事に直ったことだし、私は宝探しを再開するわ=因为顺利地修好了，我重新开始寻找宝物了
……他人事みたいに見てるけど、あなたも探索を忘れないでよ？=……你看上去像是别人的事，可你也别忘了探索啊。
私の手伝いをするって、約束してくれたんだから=因为你答应我帮忙
珍しいモノを見つけたら、絶対私のところまでくるように。絶対にねっ=如果找到了珍贵的东西，一定要到我这里来。绝对哦
それじゃ、いい報せを待ってるわ！=那么，我等着好消息！
その扉を開けようとしてるの？=想要打开那扇门吗？
ん～、はっきり言って時間の無駄だと思うわ。私も何回か挑戦してるけど、てんでダメだったから=嗯，说清楚点我觉得是浪费时间。我也挑战过几次，但是完全不行
たぶん大本の電源が壊れちゃってるんだろうね。それを直さないことには、どうにもならないわ=大概大本的电源坏掉了吧。如果不纠正那个的话，那就没有办法了。
直さないのかって？　そりゃあ、私だって開けたいけど……=不修好吗？哎呀，我也想打开……
物事には向き不向きというものがあってぇ……うっ、そんな目で見るのはやめてっ=凡事都有适合与不适合的……啊，不要用那种眼神看我。
ま、調べるというなら止めはしないよ。扉が開くに越したことはないし=嗯，要查的话，我不会停下来的。没有比开门更好的事情了
もし開けられたら、ちゃんと私に教えるように。独り占めしようなんてしたら……フフフ=如果被打开了，请好好告诉我。要是想独占的话……页脚
あなたなら、そんなことしないって信じてるから。それじゃ、頑張ってね～=我相信如果是你的话，不会做那种事。那么，加油吧~
驚き=惊讶
えっ、扉が開いてる！？　ということは電源を直せたってこと……？=啊，门开了！？也就是说能修好电源了……？
はぁ、まさかあなたが直せるなんてね……ありがと、私一人じゃたぶん無理だったわ=哈，难道你能修好吗……谢谢，我一个人大概不行
あの時コキ使うことを決めた私っ、ほんとグッジョブ！=那个时候决定要用koki的我，真的好厉害！
さてさて、島中探したけど私のお目当ては未だ見つかってないし=哎呀呀，虽然在岛上找过了，但是我的目标还没找到
探索できてないここに眠ってる可能性はかなり高いはずっ！　さっそく拝見して……=不能探索，在这里睡觉的可能性应该相当高！赶紧看看……
……んんぅ？　なに、これ……？　お宝じゃなくて……ボロ船？=……嗯？这是什么……？不是宝物……破船？
え？　え？　なんで？　滅びた文明の遺産は？　失われた技術はどこ……？=啊？啊？为什么？灭亡的文明遗产是？失去的技术在哪里……？
困り=困惑
そんな……ち、地図を見間違えたっ？　それとも何か重大な見落としをして……？=那种……诶，看错地图了？还是做了什么重大的忽略……？
あぁと……お、落ち着けぇ、私ぃ……いったん地図を見直そう=啊啊……喂，冷静点，我……让我们重新看地图吧
んぅ、確かにこの島で間違ってないはずなんだけど=恩，的确是这个岛上没错
地図自体がフェイクだった？　それともここにはお宝じゃなくて、次の手がかりがあるとか？=地图本身就是假的？还是这里不是宝物，还有下一个线索呢？
どっちにしろ、もう少し探索しないと……この際、範囲を広げて近くの島にも行ってみるかな……=不管怎么说，如果不再探索一下的话……这个时候，扩大范围去附近的岛看看吧……
……あ、それも悪くないかも。今は都合のいい手ごまがいるんだし、ここを留守にしても問題ないっ=……啊，那个也不错。现在有空闲，不在这里也没问题。
うんうん、方針が見えてきたっ=嗯，能看到方针了
おっほん！　悪いんだけど、あなたにちょっとお願いがあるの=大叔！对不起，我有点事拜托你。
すこ～しだけ仕事場の範囲を広げたくてね。私が留守にしてる間、拠点を守ってくれない？=我想扩大工作场所的范围。我不在家的时候，能帮我守据点吗？
何かしてほしいわけじゃなくて、これまで通り生活してるだけでいいの=并不是想要你做什么，只是像以前一样生活就可以了
ほら、恩人のお願いなんだからいいよね？　ね？　お願いっ！=你看，因为是恩人的拜托所以可以吧？对吧？拜托了！
……コクッ=……浓缩
ありがと、ほんと助かる～！　ということで、私は早速――=谢谢你，真的帮了我大忙！于是，我马上——
へ？　この船？　私は要らないから、あなたが好きにしたら？=嘿？这艘船？我不要，你喜欢怎么样？
長期間の航海は無理だろうけど、近くの島に行く分には問題ないと思うよ=长时间的航海可能不行，但是去附近的岛屿的话应该没问题吧。
……たぶん=……大概，大概
いや、何も言ってない！　それじゃあ、私は行ってくるわ=不，什么也没说！那么，我走了
留守中は島を頼んだよ～！=不在家的时候就靠岛了~！
まったくここに戻らないわけじゃないから、見かけたら今まで通り声かけて=并不是完全不会回到这里，如果看见了就跟以前一样打招呼。
怒り=愤怒
っ、誰！？=谁、谁！？
無断で人んちに入ってくるなんて、いい度胸ね。まさかとは思うけど、あなたたち同業者？=擅自闯进人家，胆量真大啊。不会吧，你们同行吗？
真面目=认真，认真
この島に上陸できた腕は素直に褒めてあげる=在这个岛上登陆了的胳膊，我将真诚地表扬你。
でも残念ね、宝探しを生業にしてるなら聞いたことあるんじゃない？=但是很遗憾，如果以找宝为职业的话，不是听说过吗？
狡猾で魅力的な『財宝狩りのシャン』！　この島はその縄張りよ！！=狡猾富有魅力的“狩猎财宝的香槟酒”！这个岛就是那个地盘！！
えっ、知らない？　くぅぅ、地道に頑張ってるのに……=咦，不知道？唔，明明在踏踏实实地努力着……
この島は『財宝狩りのシャン』こと私の縄張りよ！　痛い目を見たくなければ即刻立ち去りなさい！=这个岛是『财宝狩猎的香槟』的事我的地盘哟！不想看疼痛的眼睛就马上离开吧！
ま、まぁ、別に構わないわ。知らないのなら、今から言うことをよく聞きくことね！=算了，算了，没关系。如果不知道的话，就应该好好听现在说的话！
い、いやいや、変な海流のせいで上陸は命懸けだし、ここは大昔の廃墟だらけで不気味だし……=不，不，因为奇怪的海流，登陆很拼命，这里到处都是远古的废墟，令人毛骨悚然……
は？　『どうぎょうしゃ』ってのでも無いし、宝探しってのも目的じゃない？=是？“也不是‘同行者’，而是为了寻找宝物，不是吗？”
ただのバカンス目的でこの島に来るわけないでしょ=只是为了度假而来到这个岛上吧
……ふ～ん、そこの浜辺で倒れてるところを彼女に起こされたはいいけど=……哼，倒在那边的海边时，被她叫醒了真好。
二人ともここに来るまでの記憶は一切なくて困っていた、と……=两人到此为止的记忆完全没有而感到为难……
浜辺に怪しい船はなかったし、不運にも事故に巻き込まれて流されてきた、ってのが妥当かな=海边没有可疑的船，不幸也被卷入事故中被冲走，这样才妥当吧。
それなら、あなたたちの記憶がないのも納得できるしね=那样的话，我也能理解你们没有记忆。
さて、どうしたものか。この二人が島に流れ着く前は同業者だった可能性を考えると……=那么，怎么了？考虑到这两个人在漂流到岛上之前是同行者的可能性……
今のうちに海へ流しとく？　でも、それにしてはどんくさすぎるかな……=趁现在冲到海里去？但是，这样的话是不是太臭了……
この島のことも知らないみたいしだし、外のこともあまり分かってなさそうなのも気になる……=这个岛好像也不知道，而且好像对外面的事情不太了解……
こんなご時世に海まで出てくる世間知らずとなると……はっ！　元はどこか異国のお金持ちだったりして=在这样一个时代连大海都出没的世故……哈！原来是异国的有钱人
だとしたら、バカンスの途中で事故に合った可能性もありえなくはないっ=这样的话，假期中途有可能遇到事故。
そうとなれば、騙してどこかに売り飛ばす？　それとも後で謝礼金をたんまり要求しちゃう？=这样的话，欺骗他卖到哪里去？还是之后会要求赔礼金呢？
ん～、どっちが儲かるか……ま、どうするかは後で考えるとして……=嗯~，哪个赚钱……嘛，怎么办呢，以后再考虑吧……
今は助けた恩を売って、しれっとコキ使っちゃおうかな～=现在卖掉帮助了的恩情，好好地koki使用吧～
あ～、んんっ、んぅ……いやぁ、今の話を聞いて涙がちょちょぎれそうだったよ、大変だったねぇ=啊，嗯，嗯……哎呀，听了刚才的话，眼泪都快要流出来了，真够呛啊
でも、もう安心していいからね！　記憶が戻るまで、ここでゆっくりしていってくれたまえ！=但是，已经可以放心了！在记忆恢复之前，请在这里慢慢地做下去吧！
今はこの島に外から上陸するのは難しいが、そのうち潮の流れが落ち着くときがくる=现在要从这个岛上登陆是很难的，但是不久潮流就会平静下来。
その時にでも救助を呼ぶとしよう！　ハッハッハッ=那个时候也叫救助吧！哈哈哈
……こほん、では改めて。私は伝説の凄腕トレジャーハンター『シャン』よ。よろしく！=……呵呵，那么再来一次。我是传说中的能干的宝物猎人『シャン』。请多关照！
とりあえず、私が使ってない間ならこの拠点は好きにしていいわ。でも、そのぉ……=总之，如果我没用的话，这个据点可以随你便。但是，那个……
苦笑=苦笑
助けると言った手前言いにくいんだけど、この無人島で三人で生きていくにはいろいろと大変なの=虽然很难说要帮忙，但是要在这个无人岛三个人活下去真是很辛苦啊。
例えば食料問題。一人分ならまだしも、三人分も集めるとなると、それだけで重労働だからね=比如食品问题。如果是一人份的话还说得过去，可要是聚集了三人份的话，那就够重体力劳动了。
部屋の機材は使ってもらって構わないから、食料や水の調達は手伝ってほしいわ=房间里的器材可以使用，所以希望你能帮忙筹措食物和水。
拠点を貸してあげるんだし、それくらいはいいでしょ？　よし、いいねっ=我借给你据点，这样也不错吧？好，好啊
あと、今は記憶がないとはいえ元は知り合いだろうから、その子はあなたがちゃんと見てあげること=还有，虽说现在没有记忆，但本来是认识的人，所以那个孩子不能好好的看着你。
……本当にそうかわかんないけど、面倒だし押し付けちゃえ=……真的不知道,不过，麻烦强加给
ううん、何でもない、何でもない！=不，没什么，没什么！
それで……食料と水の調達以外に、もう一つ手伝ってほしいことがあるの=因此……除了食品和水的采购以外，还有一件需要帮忙的事情。
察しはついてるかもしれないけど、私の仕事のことよ。んぅ、どう説明したもんか……=也许你猜得出来，这是我的工作。嗯，怎么解释的……
価値のあるお宝なんて素人には分からないだろうし……=有价值的宝物，外行可能不知道……
かなり大雑把に言うと、島にあるモノを集めて私の所にもってきてほしいの=相当粗略地说的话，希望收集岛上的东西到我这里来
流れ着いたガラクタとか、島に自生してる食べ物とか、物珍しいモノとか……まあ、とにかく何でも=漂来的废物、岛上自生的食物、稀奇的东西……嘛，不管怎样
もちろん、タダでとは言わない！=当然，不能免费说！
こんな無人島にお金なんてないから物々交換になっちゃうけど、ちゃんと見返りは用意するつもりよ=这样的无人岛上没有钱，所以会以各种方式交换，但是会好好准备回报的。
中にはあなたの役に立つモノもあるだろうし、暇な時でいいから手伝ってほしいわ=其中也有对你有用的东西，闲暇的时候也希望帮忙。
いいでしょ？　悪い話でもないし……それに、私は拠点を貸してあげる恩人だよ？　だから……ね？=可以吧？又不是什么坏话……而且，我是借据点的恩人哟？所以……对吧？
よしっ、頷いた！　頷いたからには、よろしく頼んだよっ！=好，点了点头！既然点了点头，就拜托你了！
さてと、島の生活についての話はこれくらいかな=那么，关于岛上生活的话题就到这里吧
こんな島で会ったのも何かの縁だし、仲良く生活していきましょ=在这样的岛上相遇也是一种缘分，让我们好好相处吧
ん？　もしかして、この先が気になってるの？=嗯？难道，你很在意今后的发展吗？
ふぅん、ここに目を付けるなんて、あなたは案外トレジャーハンターの素質があるのかもね=哼，居然注意到这里，说不定你意外的有宝物猎人的素质
私に弟子入りして、本気で目指してみる？=作为我的弟子，认真地试着目标吗？
なんて、今のは冗談だけど、ここに目を付けたあなたが大正解なのは本当よ=之类的，虽然刚才是开玩笑，但是注意到这里的你才是大正解的。
島の秘宝はこの先に眠ってると踏んで、普段は私が施錠してるの=岛上的秘宝踩着前方睡着的话，平时我锁着
万が一同業者に踏み入られたら、たまったもんじゃないからね=万一被同行踩了就受不了
でも、あなたになら特別に鍵を……鍵を……あれ？=但是，如果是你的话，要特别把钥匙……把钥匙……咦？
あなたってそんなにエッチが好きなの？　それとも私のことが好きだったり？　ねえ、どっち？=你那么喜欢H吗？还是喜欢我？喂，哪一个？
私とのエッチにはまっちゃった？　ふふ～、あなたって案外可愛いね=和我H了吗？呵呵~你出乎意料的可爱啊
いやいや、するわけないから！　しないしない！=不，不，我不可能做！不做！
えっ、私とエッチしたいの？=你想和我H吗？
う～ん……あなたとエッチねぇ……=嗯……和你做爱……
まあ、よく交換に来てくれるし……個人的に嫌いじゃないし……いいかな=嘛，经常来换……我个人并不讨厌……可以吗？
またシたいの？　本当はそんな安い女じゃないけど……特別よ？=还想再做吗？其实不是那么便宜的女人……特别哟？
いいけど……こういう関係になったからって、今より安いレートで交換はしないからね？=虽然可以……因为这样的关系，也不会以比现在便宜的汇率交换吧？
満足した？　ま、私が相手なんだから、したに決まってるか=满足了吗？嘛，因为是我的对手，所以肯定是做了吗？
それじゃあ、代金として――いや、冗談だから…………チッ、ダメか=那么，作为货款——不，因为是玩笑…………不行吗？
私とできたんだし、しばらくオナニーしないでも大丈夫でしょ=我也会做，暂时不自慰也没关系吧
まぁ……シたくなったらまたおいで。あなたの相手は嫌いじゃないから=嘛……想干的话再来吧。我并不讨厌你的对手
まったく、少しは手加減を……いや、気持ちよかったんだけど……=真是的，稍微手下留情……不，虽然心情很好……
悪い=不好的
照れ=害羞
標準（頬赤）=默认（脸颊红润）
機嫌が悪い=情绪不佳
良い=好
すごく良い=非常好
指定なし=无指定
1,浜辺：砂浜=1,海滨：沙滩
2,浜辺：桟橋=2,海边：码头
3,ホーム（拠点）=3,站台（据点）
4,森：三連岩=4,森：三连岩
5,森：花畑=5,森：花圃
6,森：滝=6,森：瀑布
7,森：廃工場=7,森：废工厂
8,廃墟：公園=8,废墟：公园
9,廃墟：建物=9,废墟：建筑物
10,廃墟：レストラン=10,废墟：餐厅
11,廃墟：船着き場=11,废墟：码头
なし=无
浜辺：砂浜=海滨：沙滩
浜辺：桟橋=海边：码头
森：三連岩=三连岩
ホーム（拠点）=主场（据点）
森：花畑=森：花圃
森：滝=森：瀑布
森：廃工場=废弃工厂
廃墟：公園=废墟：公园
廃墟：建物=废墟：建筑物
廃墟：レストラン=废墟：餐厅
廃墟：船着き場=废墟：码头
対象がいる=有对象
……{0}、かな。仲は良いと思う=……{0}、吧。觉得关系很好
機嫌悪い=不高兴
過労=劳累过度
濡れ=湿透
空腹=空腹
健康=健康
風邪=感冒
腹痛=腹痛
熱中=热中
ケガ=受伤
怒り（頬赤）=愤怒（脸红）
好き,A_a=喜欢,喜欢
そんなに,B_a=那么,B_a
海,A_b=海,A_b
森,B_b=森林,B_b
何でも聞く,A_c=什么都问,A_c
内容による,B_c=根据内容,B_c
がほしいから……持ってたら、ちょうだい=因为想要……拿着给我吧
誕生日=寿辰
を手に入れた=到手了
合流=汇合
受け取る,yes=接受,领取
断る,no=拒绝,拒绝
こいつ=这厮
違うやつ=不同的家伙
標準（目閉じ）=默认（关闭）
それは……恋をしたんじゃないかな,選択肢A=那是……是不是恋爱了,可供选择的方案A
たぶん……恋、してるんだと思う,選択肢B=大概……恋爱，我觉得你正在做，可供选择的方案B
間違いなく恋をしてる,選択肢C=肯定是恋爱了,可供选择的方案C
選択肢A=选项A
選択肢B=选择项B
選択肢C=选项C
……………………=………………
思い出すことはない,選択肢A=想不起来,可供选择的方案
無理することはない,選択肢B=不必勉强,选项B
すごく嬉しいよ,選択肢A=我非常高兴,选项A
ありがとう,選択肢B=谢谢,选项B
かたじけない,選択肢C=顽固,不屈服
ここで釣る,選択肢A=钓鱼,选项
少しポイントを変える,選択肢B=稍微改变点,选项B
…………！=……！
・　・　・=・・・
いいよ,選択肢A=行啊,选项A
ダメ,選択肢B=不行,选项B
ぶらぶら散歩,選択肢A_a=溜达溜达,可供选择
ひと休みしようかな,選択肢B_a=休息一下吧,选项B_a
ちょっとエッチな気分なんだよね,選択肢C_a=感觉有点H呢,选项C_a
秘密,選択肢D_a=秘密,选项
選択肢A_a=选项A_a
選択肢B_a=选择项B_a
選択肢C_a=选项C_a
選択肢D_a=选项D_a
可愛い子,選択肢A_b=可爱的孩子,可供选择的方案
とってもいい子,選択肢B_b=非常好的孩子,可供选择的方案B_b
手のかかる子,選択肢C_b=费事的孩子,可供选择的方案
時々、何考えてるか分からない,選択肢D_b=有时，不知道在想什么，选项D_b
選択肢A_b=选项A_b
選択肢B_b=选择项B_b
選択肢C_b=选项C_b
選択肢D_b=选项D_b
美味しいものは、笑顔で食べなきゃね,選択肢A_c=好吃的东西,要笑着吃,可供选择的A_c
大切な食料だから、味わわないと,選択肢B_c=因为是很重要的食物,不尝一尝,就无法做出选择.
え？　笑顔が素敵だって？,選択肢C_c=啊？笑容很美吗？选择项C_c
笑顔じゃないと気が滅入るし,選択肢D_c=如果不是笑脸的话心情就会消沉,选择项D_c
選択肢A_c=选项A_c
選択肢B_c=选择项B_c
選択肢C_c=选项C_c
呆れ=目瞪口呆
選択肢D_c=选择题D_c
確かに美味しいね,選択肢A_a=确实很好吃,可供选择的A_a
二人で食べてるからかな,選択肢B_a=是因为两个人一起吃的吧,选项B_a
これが好きなんだね,選択肢C_a=我喜欢这个,选项C_a
そんなに美味しいかな？,選択肢D_a=有那么好吃吗？选择项D_a
疲れてるの？,選択肢B_b=累了吗？选择项B_b
ご飯食べたからね,選択肢A_b=因为吃了饭呢,选项A_b
せっかく話をしてるのに……,選択肢D_b=好不容易在聊天……选择项D_b
無理に付き合わなくてもいいよ,選択肢C_b=不用勉强交往,选择项C_b
君と一緒にいられて嬉しいからね,選択肢A_c=能和你在一起,我很高兴.
何気ない時間が、幸せだと思って,選択肢B_c=无心的时光，觉得幸福，选择B_c
ちょっと面白いことを思い出しちゃって,選択肢C_c=想起了些有趣的事情,可供选择的方案C_c
気のせいだと思うよ,選択肢D_c=可能是心理作用吧,选项D_c
コク=浓郁
折れた釣り竿をもらった=拿到了一根折了的钓竿
体調不良=身体不适
しない,選択肢B=选项B
いいよ,選択肢C=好啊,选项C
しない,選択肢D=选项,选项
選択肢D=选项D
いいよ,選択肢A_a=好啊,选项A_a
しない,選択肢B_a=选项B_a
いいよ,選択肢C_a=好啊,选项C_a
しない,選択肢D_a=选项D_a
成功=成功
失敗=失败
感じる=感受，感觉
0,前半=0,上半场
1,後半=1,后半
前半=上半场
2,嫌がり=2,讨厌
後半=后半段
嫌がり=讨厌
行動した=行动起来
行動していない=没有行动
脱力=脱力
共通=共通
笑顔（頬赤）=笑脸（脸红）
そうねぇ……{0}とは仲良しだと思うわ=是啊……我觉得我们是好朋友
がほしいのだけど、見つからなくて……探すのを手伝ってくれない？=我想要……可是找不到……你能帮我找找吗？
いっぱい甘えたい,A_a=想撒很多娇
甘えてきてほしい,B_a=想要你撒娇,B_a
肉,A_b=肉,A_b
魚,B_b=鱼,B_b
したい,A_c=想要,想要
されたい,B_c=想要,想要
淫乱=淫荡
…………コク=…………浓郁
女プレイヤー=女玩家
男プレイヤー=男玩家
プレイヤーモーション設定終了=玩家动作设定结束
守ってもらいたい,選択肢A=请遵守,选择
むしろ守りたい,選択肢B=宁愿守护,可供选择的方案
悲しい=悲哀
海に入る,選択肢A_a=进入大海,选择
日陰ですごす,選択肢B_a=在背阴处度过,可供选择的方案B_a
涼しい場所を探し歩く,選択肢C_a=到处寻找凉爽的地方
ひたすら耐える,選択肢D_a=一味地忍耐,选择
とってほしいな,選択肢A_b=好想要啊,选项A_b
どこらへんについてる？,選択肢B_b=跟在什么地方？选择项B_b
あはは、落ち着いて食べなきゃね,選択肢C_b=哈哈，要冷静地吃啊，选项C_b
わざとつけてる,選択肢D_b=故意安装的选择项D_b
寂しい時は傍においで,選択肢A_c=寂寞的时候就在身边,选择肢A_c
気持ちは分かるな,選択肢B_c=心情可以理解,可供选择的方案B_c
夜が近くなるから？,選択肢C_c=因为夜晚越来越近？选择项C_c
逆に楽しくなっちゃうかも,選択肢D_c=反而会变得很开心,选项D_c
遠慮します,選択肢B_a=回避,选择
恥ずかしいから、また今度で,選択肢A_a=不好意思,下次再见,选项A_a
逆に「あ～ん」してあげる,選択肢C_a=反过来给你"啊~",选项C_a
好きなようにしていいよ,選択肢A_b=你喜欢怎么做就怎么做吧,选项A_b
イチャイチャする感じで……とか,選択肢B_b=带着调皮的感觉……选项B_b
シャンにお願いしてみたら,選択肢D_a=试着拜托香槟酒,选择项D_a
そういうのはいいかな,選択肢D_b=这样好吗,选项D_b
いつも通りで,選択肢C_b=和往常一样,选择项C_b
そう言ってもらえて嬉しい,選択肢A_c=很高兴听你这么说,可供选择的方案A_c
人を幸せにする力があるからね,選択肢C_c=因为拥有使人幸福的力量,所以选择项C_c
同じ気持ちだよ,選択肢B_c=同样的心情哟,选择项B_c
……どうして？,選択肢D_c=……为什么？选择项D_c
ごめん,選択肢B=对不起,选项B
ごめん,選択肢D=对不起,选项D
ごめん,選択肢B_a=对不起,选项B_a
かっこいい,A_a=真帅,A_a
ポンコツ,B_a=废物,乙_a
セクシーな人,A_b=性感的人
キュートな人,B_b=可爱的人,B_b
積極的,A_c=积极的,A_c
消極的,B_c=消极的,B_c
絵になるなと思って,選択肢A_a=想变成画儿,可供选择的方案A_a
可愛いなって思って,選択肢B_a=觉得很可爱,可供选择的方案B_a
楽しそうだなと思って,選択肢C_a=觉得很开心,所以选择项C_a
口の周りに食べかす付いてるなって,選択肢D_a=嘴巴周围有东西吃,选项D_a
砂が気持ちいいし、浜辺かな,選択肢A_b=沙子很舒服，海边吧
海がよく見えるし、桟橋かな,選択肢B_b=看得见海，码头吧，选项B_b
安全そうなシャンの家かな,選択肢C_b=看起来安全的香槟的家吗,可供选择的方案C_b
そう呼べるほどの場所はないかも,選択肢D_b=可能没有可以那样称呼的地方,选项D_b
一緒にいて楽しいから,選択肢A_c=因为在一起很开心,所以选择了A_c
交流は大事だから,選択肢B_c=交流很重要,可供选择的方案B_c.
あんまり息抜きしてなさそうだったから,選択肢C_c=因为好像不太能休息,所以选项C_c
気まぐれ,選択肢D_c=反复无常,可供选择的方案D_c
ひたすら寝る,選択肢A_a=一个劲儿地睡觉,可供选择的方案
浜辺で日向ぼっこ,選択肢B_a=在海边晒太阳,可供选择的方案B_a
いっぱい身体を動かす,選択肢C_a=多活动身体,选择
エッチなことをする,選択肢D_a=做色情的事,选择项D_a
寝る前に身体をほぐすといいよ,選択肢A_b=睡觉前放松一下身体就好了哦,可供选择的方案A_b
心配……大丈夫？,選択肢B_b=担心……没事吧？选择项B_b
体調が悪いの？,選択肢C_b=身体不舒服吗？选择项C_b
添い寝しようか？,選択肢D_b=一起睡吧？选择项D_b
特にないよ,選択肢A_c=没有特别的选择
んぅ、片付けとか,選択肢B_c=嗯，收拾啊，选项B_c
……ないよ,選択肢C_c=……选项C_c
人間関係,選択肢D_c=人际关系,选择
ごめん,選択肢D_a=对不起,选项D_a
{0}と仲がいいと思ってるわ=我觉得我们关系很好
がほしいから、すぐに用意してちょうだい=我想要，请马上准备。
そうでもない,B_a=不,不是那样的
恋愛モノ,A_b=恋爱物品,A_b
冒険モノ,B_b=冒险之物,B_b
昔々あるところに,A_c=很久很久以前在某个地方,A_c
昨日あったことなんだけど,B_c=昨天发生的事情,B_c
～～♪=～～♪
ぱくっ……もぐ、もぐ……=嘎巴……挣扎、挣扎……
とっておきのお話をする,選択肢A_a=说点题外话,选择题A_a
盛り上げようと身振り手振りで頑張る,選択肢B_a=为了使气氛高涨,用肢体语言来努力,选择项B_a
普通の世間話をする,選択肢C_a=聊普通的闲话,选择题
仕方なく話す,選択肢D_a=没办法只能说
……=……
どれ？　代わりに食べるよ,選択肢A_b=哪个？我代替你吃,选项A_b
好き嫌いはよくない,選択肢B_b=好恶不好,可供选择的方案B_b
……実は同じく苦手で,選択肢C_b=……其实我也不擅长,选项C_b
……,選択肢D_b=……选择项D_b
すごく楽しいよ,選択肢A_c=非常开心,选项A_c
もちろん、ほんとのほんとに楽しいよ,選択肢B_c=当然，真的好开心哦，选择项B_c
まあまあね,選択肢C_c=嘛,选项C_c
あんまり……,選択肢D_c=太……选择项D_c
いいね、すごくいい！,選択肢A_a=太好了，非常好！,选择
こっちの方が似合う気がする,選択肢B_a=觉得这个更合适,选项B_a
身につけるには少し派手かも,選択肢C_a=要想掌握稍微艳丽,可供选择的方案C_a
装飾なんていらない、ありのままが可愛いよ,選択肢D_a=装饰什么的不需要,实事求是的可爱哟,可供选择的方案D_a
一緒にいて楽しい、とか？,選択肢A_b=和你在一起很开心吗？选项A_b
ご飯もっと食べたい、とか？,選択肢B_b=想再吃点饭什么的？选择项B_b
エッチなことしたいな、とか？,選択肢C_b=想做色情的事吗？选择项C_b
今すぐトイレに行きたい、とか？,選択肢D_b=比如说现在就想去厕所之类的？选择项D_b
泣いて喜ぶ,選択肢A_c=哭着高兴,可供选择的方案
大好きって言い返す,選択肢B_c=非常喜欢地反驳,选择项B_c
いや、大好きなのは知ってるし,選択肢C_c=不,我知道你非常喜欢,但是选择项C_c
裏があるか疑う,選択肢D_c=怀疑有没有背面
ありがとう,選択肢A=谢谢,选项A
別にいいよ,選択肢B=没关系,选项B
ありがとう,選択肢C=谢谢,选项C
別に……,選択肢D=没什么……选择项D
うーん、{0}かなぁ。仲良しだと思ってるよ=嗯、{0}啊。我认为我们是好朋友
がほしいんだー。……ちらっ、ちらっ=我想要……一闪一闪
引きこもってぐうたらする,A_a=闭居家中无所事事
今まで通り過ごす,B_a=一如既往地度过
気持ちはわかる,A_b=我理解你的心情
動く方が好き,B_b=喜欢动,B_b
あるよ,A_c=有啊,A_c
……ないよ,B_c=……没有,B_c
やる気ない=没有干劲
甘やかすつもりはないから,選択肢A_a=我不打算娇纵他,所以选择答案A_a
待っても食べさせないよ,選択肢B_a=等了也不让吃哟,选项B_a
……しょうがない、食べさせてあげる,選択肢C_a=……没办法,我给你吃,选项C_a
……,選択肢D_a=……选择项D_a
よく運動するからね,選択肢A_b=你经常运动嘛,选项A_b
疲れる時もあるよ,選択肢B_b=也有疲劳的时候,选择项B_b
強がってるんだよ,選択肢C_b=我逞强了,可供选择的方案C_b
そっちがだらしないだけ,選択肢D_b=你只是不检点,可供选择的方案D_b
寝てる所にごはんを突っもうか？,選択肢A_c=在睡觉的地方吃饭？选项A_c
まあ、思わないこともない,選択肢B_c=嗯，也不是不这么想的，选项B_c
よくそんなこと思いつくね,選択肢C_c=你可真能想到那种事,可供选择的方案C_c
はぁ……そんなこと思わないよ,選択肢D_c=哈……我不这么想,可供选择的方案D_c
島の探索,選択肢A_a=岛的探索,选择
夢を見てると思う,選択肢A_b=觉得是在做梦，可供选择的方案A_b
病気かめちゃくちゃ心配する,選択肢B_b=非常担心生病,可供选择的方案B_b
そのままでいてほしいとお願いする,選択肢C_b=希望他保持原样,可供选择的方案C_b
どうもしない,選択肢D_b=怎么也不做,可供选择的方案D_b
……正直、本気でそう思う,選択肢A_c=……老实说，我是真心这么想的。
どんな風に楽になりたいの？,選択肢B_c=你想怎样轻松？选择项B_c
これ以上は無理だよ,選択肢C_c=不能再勉强了,选项C_c
そっちは充分楽してるでしょ,選択肢D_c=你那里玩得很开心吧,选项D_c
……{0}とはよくお話するよ！=……经常说{0}！
する,A_a=表示动作,作用全部结束.
しない,B_a=不做,不做
覚えてる,A_b=还记得吗
覚えてない,B_b=不记得了
そう……,A_c=是的……,A_c
思い出したら聞きにきて,B_c=想起来就来问问,B_c
シャー！=快门！
……にゃあ=……喵!喵!
雨の時に出かけるのも楽しいよ,選択肢A_a=下雨天出门也很开心,可供选择的方案A_a
雨の日はゆっくり休むのが一番,選択肢B_a=下雨天好好休息是最好的选择.
そういう時は鼻歌を歌おう,選択肢C_a=这种时候哼个歌吧,选项C_a
落ち込むこともあるんだ,選択肢D_a=也有失落的时候,选项D_a
誰かと一緒にいるときかな,選択肢A_b=和谁在一起的时候,选项A_b
一人でいるとき,選択肢B_b=一个人的时候,选择项B_b
エッチなことしてるとき,選択肢C_b=做色情的时候,选择项C_b
美味しいもの,選択肢A_c=好吃的东西,可供选择
……楽しいって、なんだろうね,選択肢D_b=……开心啊,是什么呢,选项D_b
辛いもの,選択肢C_c=辣的,可供选择的方案C_c
甘いもの,選択肢B_c=甜食,可供选择
自分で作った料理,選択肢D_c=自己做的菜,可供选择
気ままに魚釣り,選択肢A_a=任意钓鱼,可供选择的方案
怪我なく遊べるよう、まずは体力づくり,選択肢B_a=为了不受伤地玩耍，首先要增强体力，选择项B_a
集中力を養うため精神統一,選択肢C_a=为了培养集中力,精神统一,选择项C_a
ぐっすり寝てすごす,選択肢D_a=熟睡过后,可供选择的方案D_a
一緒に歌おうかな,選択肢A_b=一起唱吧,选项A_b
気持ちはよく分かる,選択肢B_b=我很了解你的心情,可供选择的方案B_b
今、楽しい気分なの？,選択肢C_b=现在心情快乐吗？选择项C_b
……下手だね,選択肢D_b=……真差劲啊,选项D_b
それはすごい、羨ましいな,選択肢A_c=好厉害，好羡慕啊，选项A_c
へえ、どんな魚？,選択肢B_c=什么鱼？选择项B_c
こ、こっちだって珍しい魚を釣ったよ,選択肢C_c=这，我也钓到了珍贵的鱼。
美味しかった？,選択肢D_c=好吃吗？选择项D_c




%9pｲ=%9p20;
СOZ=好;OZ
n6Jп=n6J双
\n回転させることができ、リングの<color=#64B916>緑色部分</color>に\n合わせると魚のHPを減らすことができます。=\n可旋转，将戒指的<color=64B916>绿色部分</color>换成绿色部分，可减少鱼的HP。
夜になると次の日の朝まで寝ることができます。\n女の子はベッドで寝ることで疲れなど一部のステータスをリセットできます。=到了晚上，可以睡到第二天早上。\n女孩子在床上睡觉可以调整疲惫等一部分的状态。
ステータスを確認したいキャラを選択します。=选择想要确认状态的角色。
制限時間=限制时间
<color=#62D7F5>男ゲージ</color>は<color=#CCC53B>奉仕H</color>時でホイール操作してポイントに\n当たるとゲージ中央に<color=#62D7F5>ハート</color>が表示されゲージの上がる\n速度がアップします。=<color=#62D7F5>男性量规</color=CC53B>在服务H</color>时通过车轮操作，达到点\n后<color=62D7F5>心脏</color>显示量槽上升的\n速度上升。
採取ポイント=采集要点
移動させたい数を選択して\n押すと貯蔵庫に入ります。=选择想移动的数量，按\n进入储藏库。
あとは成長しきるまで待てばアイテムを\n手に入れることができます。\n手に入れる場合は入手アイテムの項目\n下にある、<color=#CCC53B>【受け取る】</color>もしくは<color=#CCC53B>【一括受け取り】</color>で受け取ることができます。=以后到(连)增长完全等候条款\n能得到。\n在得到的情况下可以通过<color=CC53B>【接受】</color>或者<color=CC53B>【批量收取】</color>来领取。
シーンデータが保存されていれば読み込むことができ\nます。アイコンを\n表示されます。=如果场景数据被保存能读入\n。图标\n显示。
採取ポイント=采集要点
この島の広く開けた場所には、<color=#CCC53B>拠点ポイント</color>が存在します。\nアクセスすることで、家具や便利アイテムなどを配置できるハウジング\n画面に移動します。\nまた、一度でもアクセスすると全体マップからアクセスしたことのある\n拠点に直接移動することができます。=这个岛宽敞开阔的地方存在着据点<color=CC53B>。\n通过访问，移动到能配置家具和便利条款等的房屋\n画面。\n另外，即使一次访问，从全体地图访问过的\n据点也能直接移动。
<color=#CCC53B>【ついてきて】</color>\n女の子が主人公についてきてくれます。\n女の子との信頼や、機嫌がかかわって\nきますので、断られる場合があります。=<color=CC53B>【跟来】</color>\n女孩子跟着主人公走过来。\n和女孩子的信赖、心情有关\n，可能会被拒绝。
対象を時計回りに90度回転させます。=顺时针旋转90度。
・女の子との生活=・和女孩子的生活
魚が抵抗しているときは赤と緑のリングに\n一定時間、変化します。\n変化中は<color=#DE4529>赤い部分</color>に触れると制限時間が\n早まりますので、元のリングに戻るまでは\n<color=#64B916>緑色部分</color>に矢印を合わせましょう。=鱼抵抗的时候红和绿的戒指\n一定时间，变化。\n在变化中<color=DE4529>触摸红色部分</color>的话限制时间会提早\n，所以在回到原来的戒指前\n<color=64B916>将箭头对准绿色部分</color>。
・特殊なクラフト=・特殊的手工艺
時間や行動により変化します。\n風邪を引いたり熱で倒れたり\nするので、常に平温に保ちま\nしょう。=根据时间和行动而变化。\n因为感冒或发烧而倒下\n，所以要经常保持平温。
採取ポイント=采集要点
<color=#CCC53B>【パラメーター】</color>\n女の子の行動に影響を与える一つに\nステータス画面から確認できる\nパラメーターが存在します。\nすべての行動がそこで決まるわけでは\nないですが、その数値の上下により\nある程度女の子の行動に干渉する\nことができます。=<color=#CC53B>【参数】<color>\n给女孩子行动带来影响的一个\n能从状态画面确认的\n参数存在。\n并不是所有的行动都由这里来决定\n没有，但是根据那个数值的上和下\n某种程度上干涉女孩子的行动\n。
・エッチについて=关于H
メニューのステータスアイコン=菜单状态图标
・貯蔵庫について=・关于储藏库
ゲージが上がっていなくてもこのボタンを押すこ\nとで<color=#CCC53B>【フィニッシュ用ボタン】</color>が表示されます。=即使计量器没有上升也按下这个按钮\n和<color=CC53B>【完整用按钮】</color>。
変更したい色の所で\n<color=#CCC53B>ネル】</color>が表示されます。=在想变更的颜色的地方显示\n<color=CC53B></color>。
採取ポイント=采集要点
中クリック）で表示されて\n=中点击）显示\n
採取ポイント=采集要点
<color=#CCC53B>Hの種類</color>を選ぶことができます。=<color=#CC53B>您可以选择H的类型</color>。
・魚影について=・关于鱼影
採取ポイント=采集要点
・釣りを始めるための準備=・准备开始钓鱼
採取ポイント=采集要点
・作成リストの切り替え=●切换创建列表
グリッドの表示を切り替えます。=切换网格视图。
・栽培方法について=・关于栽培方法
・アイテムの整理=・整理物品
次に画面左上の<color=#CCC53B>【ポーチ】</color>を押して渡すアイテムを選択しましょう。=接下来，请选择按画面左上角的<color=><CC53B></color>交给对方的道具。
※<color=#CCC53B>【折れた釣り竿】</color>と<color=#CCC53B>【流木】</color>を規定数\n所持していないと表示されません。=※<color=#CC53B>【折断的钓竿】</color>和<color=CCC53B>【流木】</color>如果没有规定数\n的话就不会显示。
採取ポイント=采集要点
取り消した操作をやり直します。=重做已取消的操作。
・作りたい料理=・想做的料理
Hシーンを終了します。=结束场景。
釣りを開始する前に装備項目から\n釣り竿が装備されているか確認しましょう。=开始钓鱼之前从装备项目确认\n钓竿装备吧。
畑を調べると畑専用の栽培画面に移動します。\n畑では色々な植物の<color=#CCC53B>【種】</color>を植えることで作物を育てることができ\n一定時間経過すると種が収穫できる状態に成長します。\n収穫すると植えた種の種類により、色々とアイテムが手に入ります。=调查田地的话到田地专用的栽培画面移动。\n在田地里种植各种各样的植物<color=>【种】<color>可以培育作物\n经过一定时间的话种子能收获的状态成长。\n收获后根据种子的种类，可以得到各种各样的物品。
・アイテムの色変更について=・关于项目的颜色变更
調理台を調べると料理画面に移動します。\n料理画面では素材を使って料理をつくったり、貯蔵庫でアイテムの\n整理ができます。=调查厨房后会移动到料理画面。\n在料理画面上可以使用素材做料理，也可以在储藏库进行物品\n整理。
採取ポイント=采集要点
・道具の装備について=・关于道具的装备
採取ポイント=采集要点
・チェストについて=・关于仓库
女の子は島での生活で、色々と行動することにより成長していきます。\n何をしたか、どうコミュニケーションをとったかで女の子の考えや行動に\n影響を与えます。=女孩子在岛上生活，通过各种行动成长起来。\n做了什么，怎样进行交流，会给女孩子的想法和行动带来影响。
で\n=中\n
データ端末では、<color=#CCC53B>キャラの入れ替え</color>や、<color=#CCC53B>容姿変更</color>が可能です。\n別の女の子に変更や主人公の見た目と性別変更など、キャラ\nに関することはここで操作可能です。=数据终端<color=CCC53B>角色的更换</color>和<color=CC53B>容貌变更是可能的。\n变更别的女孩子和主人公的外表和性别变更等，有关造型\n的事在这里能操作。
ハウジングで配置した家具は女の子も使用します。\n【寝る】【料理する】といった様々な行動を起こしますので、\nいろいろ気になった家具を配置してみましょう！=房间里放置的家具女孩子也会使用。\n【寝る】【料理する】会引起各种各样的行动，\n试着配置各种各样的在意的家具吧！
クラフト画面に表示されている作りたいアイテムを選択し、表示されて\nいる作成可能なレシピを選ぶとアイテムを作成することができます。=您可以选择您想要创建的工艺表屏幕上显示的项目，然后选择\n您可以创建的菜单来创建项目。
場所を変更します。=更改位置。
・作成数と作成を確定=●确定创建数量和创建
釣り中はマウスを上下左右に動かすことで\n浮きを魚影に近づけることができます。=钓鱼时用鼠标上下左右移动，可以使鱼浮靠近鱼影。
メニューからは、素材クラフトと装備クラフトが使用可能で\nクラフト画面の左のアイコンを選択することで切り替えることができます。=从菜单，素材手工艺和装备手工艺能使用\n由于选择手工艺表画面的左的图标能转换。
採取ポイント=采集要点
・女の子の基本ステータス=・女孩子的基本地位
で\n=中\n
※ポーチがいっぱいだと作成できないので注意しましょう。=※如果包满了就无法填写，请注意。
アイテムを読み込みます。=加载项目。
一部のアイテムには色の変更ができるものがあり、\n選択中に<color=#CCC53B>【アイテム設定】</color>が表示されます。=有些项目可以改变颜色，<换行>选择<color=#CC53B>【项目设置】</color>。
\n左クリックすると<color=#CCC53B>【ロード画面】</color>が=\n左键点击<color=CC53B>【载入画面】</color>
クラフトの中には種類や名前が【？？？？】と表記されている\nアイテムがあります。=卡夫的种类和名称【？？？？？？？？"有"替换"项目。
魚は好きな餌に反応し近づいてきて\n食いつくとHIT画面に移行します。=鱼对喜欢的饵作出反应接近\n咬住的话转移到HIT画面。
・作成可能なレシピ=・可以制作的菜谱
採取ポイント=采集要点
採取ポイント=采集要点
グローブアイコンなどが表示されている場所を\n調べることで、アイテムを採取することができます。=查找手套图标等被表示的地方\n的事，能采集项目。
ハウジングを終了します。=结束外壳。
・HIT画面について=・关于HIT画面
採取ポイント=采集要点
交換したい数を決めて<color=#CCC53B>【決定】ボタン</color>を押すと画面右上の<color=#CCC53B>購入アイテム欄</color>に\nアイテム名と<color=#DE4529>交換に必要なレートの合計</color>が表示されます。=决定想交换的数量<color=CCC53B>【决定】按下按钮</color>画面右上方的<color=CCC53B>购买项目栏</color>显示\n项目名和<color=DE4529>交换所需的汇率的合计</color>。
・H中のフィニッシュ=・H中的终点
アイテムを選択して<color=#CCC53B>【決定】</color>します。=选择项目<color=>决定</color>。
・・・選択されている対象を複製します。=...复制选定的对象。
・アイテムの交換=・交换物品
採取ポイント=采集要点
衣装カードに登録されている\n服装に変更します。=服装卡被登记的\n服装变更。
種類・・・=种类・・・
・家具と女の子=・家具和女孩子
カメラロック機能のON/OFFを\n切り替えます。=切换\n照相机锁定功能的ON/OFF。
左クリックで釣りを開始することができます。=您可以用左键开始钓鱼。
プレゼントする=赠送礼物
操作軸の表示を切り替えます。=切换操作轴显示。
移動させたい数を選択して\n押すとチェストに入ります。=选择要移动的数字，按\n进入库存。
・・・選択されている対象を削除します。=...删除选定的对象。
・アイテムの読み込みについて=・关于装入项目
【？？？？】はまだ一度も作成したことがなく、素材もそろっていない\n状態のアイテムを表します。\nレシピに書かれた条件を満たすとアイテム名が表記されます。=【？？？？？？？表示还一次也没做过，素材也不齐全的\n状态的条款。\n满足食谱上所写的条件后，会显示项目名称。
服の状態を変更します。=改变衣服的状态。
ステータス画面左側に装備項目が表示されていますので\nアイコンの横にある四角いパネルをクリックすることで\n装備させることが可能です。\n\n※女の子にも装備させると、たまに採取を\n　手伝ってくれることもあります。=因为状态画面左侧装备项目被表示\n图标旁边有的四角面板单击的事\n使之装备的事可能。\n\n※让女孩子也装备的话，偶然\n也有帮忙的事。
・女の子のパラメーター=・女孩子的参数
選択されているフォルダは<color=#CCC53B>【フォルダー設定】</color>で\n名前を入力することができます。=您可以通过<color=>CC53B>【文件夹设置】</color>输入\n名称。
チェストを調べるとアイテムを入れたり、取り出したりして整理することが\nできます。=检查库存的话放入条款，取出整理的事能\n。
・女の子の成長とエリア開放=・女孩子的成长和开放区域
あとは作成する数を選び<color=#CCC53B>【作成ボタン】</color>を\n押せば完成です。=然后选择制作的数量<color=CCC53B>【制作按钮】</color>按\n就完成了。
現在の状態を保存します。=保存当前状态。
釣り竿を作成するには<color=#CCC53B>【装備クラフト】</color>を\n選択し、リストから<color=#CCC53B>【釣り竿】</color>を選びます。=要制作钓竿<color=CC53B>【装备工艺】</color>选择\n，从名单中选择<color=CCC53B>【钓竿】</color>。
<color=#CCC53B>【アイテムを渡す】</color>\nアイテムを女の子に渡すことができます。\nアイテムを渡すことで行動に変化をもたらす\nものもあります。=<color=#CC53B>【交付道具】</color>\n道具可以交给女孩子。\n也有通过交付道具而带来行动变化的\n。
・作りたいアイテム=・想做的项目
ハウジングとは自由に家具や飾りを配置して、自分だけの生活空間を\n作成するモードです。\n配置するには素材アイテムを消費してロックを解除する必要があります\nので、注意しましょう。=所谓房屋装饰，是自由地配置家具和装饰，制作只自己的生活空间\n的模式。\n为了配置需要消耗素材条款解除锁定\n，请注意。
ランク・・・=等级……
続いて【<color=#00B7EE>OK!</color>】と表記されているレシピを\n選択します。=接下来，选择\n写着【<color=#00B7EE>OK!</color>】的菜谱。
<color=#CCC53B>【体位変更】</color>を押すとメニューが開きます。=<color=#CC53B>【体位变更】</color>按下菜单就会打开。
マウス移動で中央の=鼠标移动时居中
また男女両方のゲージが一定まで上がると<color=#CCC53B>【同時絶\n頂ボタン】</color>が表示されます。=另外，当男女双方的量规上升到一定值时<color=CC53B>【同时绝顶按钮】</color>。
渡す数を決めて<color=#CCC53B>【決定】ボタン</color>を押すと画面右下の<color=#CCC53B>渡すアイテム欄</color>に\nアイテム名等が表示されます。=决定交付的数目<color=CCC53B>【决定】按下按钮</color>在画面右下方的<color=CC53B>交付的项目栏</color>显示\n项目名等。
：奉仕H=：服务H
：挿入H=：插入H
<color=#CCC53B>【満腹度】</color>=<color=#CC53B>【饱腹度】</color>
保存してあるシーンデータを読み\n込むことができます。=您可以读取\n保存的场景数据。
・・・素材クラフト=・・素材手工艺
\nホイール操作で<color=#CCC53B>Hを開始</color>します。=\n通过车轮操作<color=>开始H</color>。
コンフィグ画面を表示します。=显示配置画面。
・釣り竿を作成=・制作钓竿
クラフト画面に表示されている作りたい料理を選択し、表示されて\nいる作成可能なレシピを選ぶと料理を作成することができます。=选择在手工艺画面上显示的想做的料理，选择\n能制作的菜谱就可以制作料理。
・衣装棚や脱衣所について=・关于衣架和更衣室
※釣り竿が装備されていない場合、\n　釣りを開始することができません。=※没有装备钓竿的情况下，\n不能开始钓鱼。
左ドラッグ＆ドロップすると=左键拖放时
直前の操作を取り消します。=取消之前的操作。
・コミュニケーションについて=・关于交流
画面左にショップのアイテムが表示され\nるので交換したいアイテムを選択します。\nアイテムにはそれぞれ<color=#DE4529>レート</color>があります。=在画面左边显示商店的项目\n，所以选择想交换的项目。\n每个项目都有<color=>速率</color>。
<color=#DE4529>X軸方向移動</color> : 対象をX軸方向に移動させます。\n<color=#64B916>Y軸方向移動</color> : 対象をY軸方向に移動させます。\n<color=#00B7EE>Z軸方向移動</color> : 対象をZ軸方向に移動させます。=<color=#DE4529>X轴方向移动</color>:将对象沿X轴方向移动。\n<color=#64B916>Y轴方向移动</color>:对象沿Y轴方向移动。\n<color=#00B7EE>Z轴方向移动</color>:将对象沿Z轴方向移动。
ショップではシャンとアイテムの物々交換ができます。\n普段は手に入りづらい珍しい物も交換してくれますが、シャンの提示\nした金額になるため、普段採取で手に入れるより高くなってしまいます\nので注意してください。=在商店可以交换洗发水和物品。\n平时难以得到的珍贵物品也可以交换，但是因为是香槟的提示\n的金额，所以比平时采集时得到的金额要高\n所以请注意。
採取ポイント=采集要点
行動すると蓄積していき100%\nになると倒れてしまいます。\n疲れると勝手に休憩しに行きま\nすが、危ないときはアドバイスで\n休むように指示を出してあげま\nしょう。=行动的话积蓄100％\n的话倒下了。\n累了的话就擅自去休息\n，危险的时候给出建议\n让他休息\n吧。
体位を変更します。=改变体位。
<color=#CCC53B>エッチな気分</color>はメニュー画面（\nいるステータスアイコンを選択することで確認できます。=<color=#CC53B>色情的心情可以通过选择菜单画面（\n的状态图标来确认。
貯蔵庫に料理を入れておくと女の子が食べに来ます。\nまた素材を入れておくと女の子が料理をしてくれます。=把菜放进储藏库的话女孩子会来吃。\n再放入素材的话女孩子做菜。
・・・装備クラフト=・・装备手表
左クリックすると<color=#CCC53B>【カラーパ</color>\n=左键点击<color=>
<color=#DE4529>両方のレート</color>が合うか相手以上なら、<color=#CCC53B>【交換】ボタン</color>が表示されるので\n押すと交換成立となります。=<color=DE4529>如果双方的汇率一致或超过对方，则会显示<color=CC53B>【交换】按钮</color>，按\n就能交换。
<color=#CCC53B>ホイールクリックでメニュー画面が表示されます。</color>=<color=#CC53B>单击车轮可显示菜单画面。</color>
女の子の近くで\nできます。=在女孩子附近\n能。
採取ポイント=采集要点
魚影にはサイズが存在します。\nサイズはそれぞれ大・中・小の３タイプがあり\n魚影の大きさに見合った魚を釣ることができます。\n※海に漂うガラクタなども釣れるので注意=鱼影有它的大小。\n尺寸有各自大·中·小3种类\n能钓到与鱼影的大小相称的鱼。\n※注意海上漂浮的破烂器也能钓到
採取ポイント=采集要点
<color=#CCC53B>【トーク】</color>\n女の子と会話します。\n会話の内容により、女の子の成長に影響を\n与えます。=<color=#CC53B>【谈话】</color>\n和女孩子对话。\n根据会话的内容，给女孩子的成长带来影响\n。
<color=#CCC53B>【脱衣所】</color>\n人間性が高い女の子は、お風呂に入る\n前にちゃんと入浴用の衣装に着替えます。\n基本的には裸ですが、脱衣所にあらかじめ\n<color=#CCC53B>衣装カード</color>を登録しておくとその衣装で\n入浴してくれます。=<color=#CC53B>【脱衣所】<color>\n人性高的女孩子在洗澡\n之前要好好换上洗澡用的衣服。\n虽然基本上是裸体，但是事先在更衣室登记\n<color=CC53B>服装卡</color>的话，就可以穿着衣服入浴。
を押すとマップに=按下地图
でシーンデータを読み込みます。=中加载场景数据。
採取ポイント=采集要点
Hシーン中では<color=#CCC53B>快感ゲージ</color>が表示されます。=H场景中会显示<color=>快感槽</color>。
メニュー画面（\nステータスアイコンを選択することで装備画面に移行します。=菜单画面(\n通过选择状态图标转移到装备画面。
・画面説明=・画面说明
HIT時に魚影頭上にリングバーが出現します。=HIT时鱼影头上会出现戒指。
・焚火を配置しよう=・配置篝火吧
採取ポイント=采集要点
・作成数と作成を確定=●确定创建数量和创建
貯蔵庫のアイテムを選択すれば\nポーチに移動させることも可能です。=如果选择储藏库的项目\n门廊移动的事也可能。
採取ポイント=采集要点
ハウジングとは自由に家具や飾りを配置して、自分だけの生活空間を\n作成するモードです。\n配置するには素材アイテムを消費してロックを解除する必要があります\nので、注意しましょう。=所谓房屋装饰，是自由地配置家具和装饰，制作只自己的生活空间\n的模式。\n为了配置需要消耗素材条款解除锁定\n，请注意。
・エッチの進め方=・H的推进方法
料理以外にもクラフトの中には、ハウジングでしか作成できいない<color=#CCC53B>【薬台】</color>や\n<color=#CCC53B>【ペット合成装置】</color>など特殊なクラフトも存在します。\n便利なアイテムなども存在しますので、是非作成して新しいアイテムを\n手に入れてください。=除了烹饪以外，工艺品中也有只能在房屋中制作的<color=CC53B>【药台】</color>\n<color=CC53B>【宠物合成装置】</color>等特殊工艺品。\n因为便利的条款等也存在，无论如何请制作新的条款\n到手。
<color=#CCC53B>【エッチな気分】</color>=<color=#CC53B>【色情的心情】</color>
・釣りについて=・关于钓鱼
・釣りを終了する=钓鱼结束
Hアイテムを使用します。=使用H项目。
採取ポイント=采集要点
・？？？？アイテムについて=・？？？？关于物品
チェストを調べるとアイテムを入れたり、取り出したりして整理することが\nできます。=检查库存的话放入条款，取出整理的事能\n。
行動するたびに減っていきます。\n腹ペコ状態だと疲労のたまりも\n速くなってしまうので注意しましょう。\n料理を食べることで回復します。=每次行动都会减少。\n如果肚子饿了，疲劳的积蓄也会加快\n所以要注意。\n通过吃料理来回复。
・アイテムの採取について=关于采集物品
・拠点ポイントについて=・关于据点
貯蔵庫に入れたいポーチのアイテムを選択\nします。=选择想放入到储藏库的化妆包的项目\n。
アイテムを選択して\n読み込まれます。=选择项目\n加载。
・クラフトについて=・关于手艺
快感ゲージが一定まで上がると<color=#CCC53B>【フィニッシュ用\nボタン】</color>が表示されます。=快感槽上升到一定的话<color=CC53B>【结束用\n按钮</color>。
<color=#CCC53B>【エッチがしたい】</color>\n女の子が承諾してくれれば、エッチすることができます。\nエッチするには女の子の<color=#CCC53B>機嫌</color>や、<color=#CCC53B>エッチな気分</color>が影響してきます。=<color=CCC53B>【好想做爱】</color>\n只要女孩子答应我，我就可以做爱。\nH会影响到女孩子的心情<color=CC53B>情绪</color>和<color=CCC53B>色情的心情</color>。
・ショップについて=・关于商店
左クリックすると=左键点击
・シーンデータの読み込みについて=·关于场景数据的读取
ポーチの項目から、<color=#CCC53B>ダブルクリック</color>か\n<color=#CCC53B>【植える】</color>ボタンを押すことで種を\nセットできます。=从门廊的项目，<color=CCC53B>双击</color>或者\n<color=CC53B>【种植】</color>按下按钮就可以设置\n。
採取ポイント=采集要点
魚がエサに食いついた時に制限時間や、魚の体力などが表示されます。\n制限時間内に魚の体力を０にすると釣り上げることができます。\nまた、制限時間が過ぎてしまうと逃げられてしまいますので注意しましょう。=鱼咬到饵食的时候显示时间限制，鱼的体力等。\n在规定时间内将鱼的体力调为0，可以钓上来。\n另外，限制时间过后会逃跑，所以要注意。
魚を調理するために画面左のアイテム追加アイコンから<color=#CCC53B>【焚火】</color>をマップに\n配置してみましょう。=为了烹调鱼从画面左边的条款追加图标到<color=CC53B>【焚火】</color>地图试着配置吧。
クラフトは所持している複数のアイテムを組み合わせる\nことで別のアイテムを作ることができる機能です。=卡夫是组合所持的多个条款的\n能制作另外的条款的功能。
またアイテムを\nフォルダに格納することができます。=还可以将项目存储到\n文件夹中。
・データ端末について=・关于数据终端
メニュー画面のクラフトアイコンを\n選択することで、クラフト画面に移行します。=通过选择\n菜单画面的手工图标，转移到手工艺画面。
採取ポイント=采集要点
<color=#CCC53B>【疲労】</color>=<color=#CC53B>【疲劳】</color>
チェストのアイテムを選択すれば\nポーチに移動させることも可能です。=如果选择库存条款\n可以移动到包中。
・料理作成=・料理制作
採取ポイント=采集要点
矢印を=打开箭头
種をセットできる場所に、ポーチから好きな種を選択します。=在可以设置种子的地方，从化妆包中选择喜欢的种子。
右クリックすると話すことが\n=右键点击可说话\n
現在の状態を初期化します。=初始化当前状态。
・リザルト画面=・预览画面
<color=#CCC53B>エッチな気分</color>は女の子が行動したり、\n島で生活をしていると増えていきます。\n一日が終了し、女の子が寝ると初期値\nに戻ってしまいます。=<color=#CC53B>色情的感觉是女孩子在行动，在\n岛上生活的话会增多。\n一天结束，女孩子睡觉的话返回到初期值\n。
※全てを上げるより、いくつかに絞って上げた方が行動に幅が出ます。\n逆に、均等に上げてしまうと行動の変化があまり無くなり、良くも悪くも\nパラメーターの影響をあまり受けない女の子になります。=※与其全部都提升，不如缩小几个范围，这样行动才会有幅度。\n相反，如果均等上升的话，行动上的变化就会消失，不管好坏\n会变成不怎么受参数影响的女孩子。
・アイテム作成=・创建项目
採取ポイント=采集要点
・作成可能なレシピ=・可以制作的菜谱
・睡眠について=・关于睡眠
採取ポイントにはさまざまな種類やレアリティが存在し\n手に入るアイテムもその場所ごとで変わってきます。\n\n種類やランクのアイコンが違う採取ポイントは\n同じ色や形の道具を装備することで採取可能になります。=采集点各种各样的种类和rearity存在\n到手的条款也根据那个地方变化。\n\n不同种类和等级图标的采集要点\n由于装备同样的颜色和形状的道具变得可以采集。
・快感ゲージについて=・关于快感测量
スクロールで使いたい餌を選択して=选择您想要在滚动中使用的食物
エサを選択する画面で、右クリックを押すと釣りを終了することができます。\n　<color=#CCC53B>※釣り中にポーチがいっぱいになると釣りを終了してしまいますので\n　　ご注意ください。</color>=在选择饲料的画面上，右键点击可结束钓鱼。\n<color=#CC53B>※钓鱼时小袋装满的话钓鱼就会结束\n请注意。</color>
採取ポイント=采集要点
女の子とエッチができるかを\n表しています。\n高いほど成功しやすくなります。\nエッチの回数を重ねれば、溜まり\nやすくなります。=能与女孩子做爱\n表示。\n越高越容易成功。\n重复H的次数，积蓄\n变得容易。
カラーパネルでは<color=#CCC53B>【ピッカー】【スライダー】【プリセット】</color>の\nいずれかから色を選択します。=在彩色面板中，从<color=>CC53B>【picker】【滑块】【预设】</color>\n中选择一种颜色。
ライトを調節します。=调节灯。
体位を選択すると<color=#CCC53B>H待機状態</color>になり、\n=如果选择了体位<color=>H待机状态</color>，则转换为\n
採取ポイント=采集要点
採取ポイント=采集要点
画面下に表示されている矢印で\n回転させることができます。=在屏幕下方显示的箭头可旋转\n。
保存されているシーンデータの一覧が表示\nされます。\n選択すると該当する<color=#CCC53B>【ロード確認画面】</color>を\n開きます。=显示已保存的场景数据列表\n。\n选择<color=CCC53B>【载入确认画面】</color>\n打开。
・調理台について=・关于烹饪台
採取ポイント=采集要点
画面右の<color=#CCC53B>【配置アイテム】</color>に表示されている\nアイテム名を選択すると<color=#CCC53B>操作軸</color>が表示されます。\n動かしたい方向に矢印で\n移動させることができます。=画面右边的<color=>CC53B>【配置项目】<color>中显示的\n如果选择项目名<color=CC53B>操作轴</color>就会显示。\n可以用箭头将要移动的方向移动\n。
採取ポイントを調べる際は、右クリックを\n１秒間ホールドすることで調べることができます。=调查采集点时，可以通过保持右键\n1秒钟来进行调查。
釣り竿が装備されている状態で\n海の深い場所や、岩場の奥などに移動すると\nアイコンが表示されます。\nそのアイコンを右クリックを1秒間\nホールドすることで釣りが開始されます。=在装备钓竿的状态下\n移动到海深处、岩石深处等\n图标。\n右键单击该图标1秒钟\n保持以开始垂钓。
・HIT時の操作=・HIT时的操作
・ハウジングとは=・房屋建设
中クリック）で表示されている\n=中点击）显示的\n
アクセサリーの状態を変更します。=更改首饰的状态。
見たい<color=#CCC53B>体位</color>を選択します。\n現在選択されている体位は<color=#DE4529>赤く</color>表示されます。=选择想看的<color=>体位</color>。\n当前选中的体位显示<color=>红色</color>。
女の子の成長が進むと次のエリアが開放されます。\nストーリーアイコンにアクセスすると次の開放条件が表示されています。\nいち早く成長させるには、放置するよりも積極的に女の子に話しかけ\nましょう。=随着女孩子的成长，下一个区域将会开放。\n进入故事图标后会显示下一个开放条件。\n为了尽快成长，与其放任不管，不如积极地和女孩子搭话\n吧。
<color=#CCC53B>【衣装棚】</color>\n女子力が高い女の子が、衣装にこだわりを\n持ち初め、<color=#CCC53B>衣装棚</color>で着替えようとします。\n事前に<color=#CCC53B>衣装棚</color>に<color=#CCC53B>衣装カード</color>を登録して\nおくことで、女の子がその衣装に着替えます。=<color=CC53B>【服装柜】<color>\n有女子力的女孩子开始拿衣服，想要在衣架上换衣服。\n事先在衣架上注册<color=CCC53B>服装卡<color=CC53B>然后放置\n，女孩子就换上那件衣服。
\n\n左ドラッグすると=\n\n拖动左边的话
<color=#CCC53B>【アドバイスする】</color>\n女の子に何をして欲しいか指示を出すことが\nできます。ですが、あくまで指示を出せるだけな\nので必ず従うとは限りません。=<color=#CC53B>【建议】</color>\n能发出对女孩子希望做什么的指示\n。但是，因为仅仅能发出指示的\n不一定遵从。
ハウジングとは自由に家具や飾りを配置して、自分だけの生活空間を\n作成するモードです。\n配置するには素材アイテムを消費してロックを解除する必要があります\nので、注意しましょう。=所谓房屋装饰，是自由地配置家具和装饰，制作只自己的生活空间\n的模式。\n为了配置需要消耗素材条款解除锁定\n，请注意。
採取ポイント=采集要点
：愛撫H=爱抚H
<color=#FF4583>ピンク色</color>が<color=#FF4583>女の子ゲージ</color>　<color=#62D7F5>青色</color>が<color=#62D7F5>男ゲージ</color>です。\nマウスのホイール操作で<color=#CCC53B>Hを開始</color>します。\nホイール上下スクロールで<color=#CCC53B>スピード変更</color>できます。\nホイール操作して女の子の感じるポイントに当たると\nゲージ中央に<color=#FF4583>ハート</color>が表示されます。\nこの状態を維持すると<color=#FF4583>女の子ゲージ</color>が上がっていき\n最大になると女の子が<color=#CCC53B>絶頂</color>します。=<color=FF4583>粉红色是<color=FF4583>女孩量规</color><color=62D7F5>蓝色</color=62D7F5>男人量规</color>。\n通过鼠标滚轮操作<color=>开始H</color>。\n可以通过车轮上下滚动来改变速度<color=>CC53B>。\n操纵车轮碰到女孩子感觉的点时\n车槽中央会显示<color=FF4583>心形</color>。\n维持这个状态的话<color=FF4583>女孩子计量器上升\n最大的话女孩子会达到顶峰<color=CC53B>。
・・・フォルダを作成します。=...创建文件夹。
・アイテムの操作について=・关于物品的操作
採取ポイント=采集要点
釣り上げた魚の種類や釣り熟練度の経験値などが表示されます。\n\n<color=#CCC53B>釣り熟練度</color>はレベルを上げれば上げるほど、魚に与えるダメージ量\nが増え、魚が釣りやすくなります。=钓上来的鱼的种类和钓鱼熟练度的经验值等被表示。\n\n<color=#CC53B>钓鱼熟练度</color>随着水平的提高，给鱼带来的伤害量\n增加，容易钓鱼。
を\n=\n
画面右の<color=#CCC53B>【配置アイテム】</color>に現在読み\n込まれているアイテム名が表示されます。=画面右边的<color=><CCC53B>【配置项目】</color>显示当前读入\n的项目名。
画面左のアイテム追加アイコンを選択すると\nウィンドウが表示されます。=选择画面左边的项目追加图标的话\n窗口被显示。
採取ポイント=采集要点
・フォルダについて=・关于文件夹
・畑について=・关于田地
<color=#CCC53B>【体温】</color>=<color=#CC53B>【体温】</color>
対象を反時計回りに90度回転させます。=逆时针旋转90度。
を\n=\n
でシーンデータを削除します。=中删除场景数据。
チェストに入れたいポーチのアイテムを選択\nします。=选择\n您想要放到链条中的化妆包。
魚のHPゲージ=鱼的HP规
採取ポイント=采集要点




ゲームを終了しますか？=游戏结束吗？
マイルーム=我的房间
はい=是的
いいえ=不
ホーム画面=主画面
キャラ管理画面=角色管理画面
待ち合わせ画面=等待画面
H画面=H画面
館内を回る画面=馆内旋转的画面
AIダウンロード=AI下载
アップロード=上传
メイク=化妆
プレイ=游戏
男キャラ=男性角色
女キャラ=女性角色
ハニーダウンロード=蜂蜜下载
フュルを呼ぶ画面=呼噜画面
ヘルプ画面=帮助画面
タイトル設定=标题设置
タイトル画面での\nキャラ表示=标题画面中的\n角色表示
タイトルで表示する女の子の読み込み=装入以标题显示的女孩
表示する女の子を選択する=选择要显示的女孩
フォグ=雾霾
サンシャフト=遮阳轴
映り込み=放映
カスタム中のBGMを変更する=更改自定义BGM
カスタムシーン１=自定义场景1
テキスト設定=文本设置
アルファ=阿尔法
薄=薄
濃=濃
フュルのイベントをスキップする=跳过新闻活动
プレイヤーの表示=显示玩家
プレイヤーの男根=玩家的男根
プレイヤーの服=玩家的衣服
プレイヤーのアクセサリー=玩家附件
プレイヤーの靴=玩家的鞋子
２人目のプレイヤーの表示=第二个玩家的显示
２人目のプレイヤーの男根=第二位玩家的男根
２人目のプレイヤーの服=第二个玩家的衣服
２人目のプレイヤーのアクセサリー=第二个玩家的装饰品
２人目のプレイヤーの靴=第二个玩家的鞋子
プレイヤーを単色化=单色化玩家
尿描画方法=尿描画方法
尿発生条件=尿発生条件
常時=常時
潮吹き描画方法=鲸鱼喷水绘制方法
潮吹き発生条件=鲸鱼喷水发生条件
脱力制御=脱力制御
脱力しない=不灰心
逃走制御=逃走制御
逃走しない=不逃走
キャラ選択=角色选择
■登録=■登録
■戻る=■返回
BGM選択=BGM選択
クール=酷酷
普通=普通
苦労人=苦労人
女友達=女友達
ギャル=辣妹
気弱=気弱
母性的=母性的
ドS=抖S
オープン=打开
天然=天然
フュル=松露
カスタムシーン２=自定义场景2
ネットワーク=网络
普通の雰囲気=普通的气氛
好意的な雰囲気=好意的气氛
享楽的な雰囲気=享乐的气氛。
隷属的な雰囲気=从属的气氛。
嫌悪な雰囲気=讨厌的气氛。
暗い雰囲気=阴暗的气氛
妖しい雰囲気=妖气。
おしゃれな雰囲気=时髦的气氛
フュル＝アルバン＝フュール=富尔%3D阿尔邦%3D富鲁
設定を初期化しますか？=您想要初始化设置吗？
初めてのご来店のお客様へ、当店の概要やご利用方法をご説明させて頂くサー\nビスがございますが、如何致しましょうか？=给第一次来店的客人介绍本店的概要和使用方法的服务，要怎么做呢？
要らない=不要
聞く=问
畏まりました。　わからない事がございましたら、いつでもお申し付け下さいませ。=我明白了。如果有不明白的地方，请随时告诉我。



モーション=动作
どの女の子からか=来自哪个女孩子？
先端をくっつけるか=是要贴上前端吗？
移動=移动
中間=中间
最小=最小
最大=最大
標準=默认
パターン=模式
ご満足して頂けたでしょうか？　またのお呼び出し、お待ちしております。=您满意了吗？期待您的再次调用。
終了=结束
それでは、これにて失礼します。お客様がご満足して頂けたのなら幸いです。=那么，就此告辞了。如果客人满意的话就太好了。
おこってない=没有生气
おこ=喂！
３回目=第三次
１回目=第一次
他のお客様がいる中で私を求めるなんて、変わったお客様です。満足して頂けるかはわかりませんが、どうぞお好きに抱いてくださいませ。=在其他客人中寻求我，真是个奇怪的客人。不知道您是否满意，请随便抱。
２回目=第二次
お客様、私ばかりとして彼女達をおざなりにしてしまうのはどうかと思います。それでも私を求めるというのであれば、謹んでお受け致しますが。=顾客，我觉得只把她们当我的客人怎么样。如果您仍然要求我的话，我将接受。
今日はどんなセックスを致しましょうか。騎乗位ですか？　フェラチオですか？　それとも…………あぁ、何度も求められ、順応度が増しただけです。決して期待をしているわけではありませんので、悪しからず。=今天要进行什么样的性生活呢？是骑的马位吗？是口交吗？还是……啊，被要求了好几次，只是增加了适应度而已。绝对不是在期待，请不要见怪。
正直、気分ではありませんが……お客様が望むのであれば、仕方ありません。=说实话，我没有心情……如果客人想要的话，那就没办法了。
お疲れさまでした。少々気が立っていたようで申し訳ございません。これからもまたご利用して頂ければと思いますので、よろしくお願い致します。=辛苦了。对不起，我好像有点生气了。今后也请继续使用，请多关照。
お疲れ様でした。少しでもお客様の満足度に繋がって頂ければと思いますので、至らぬ点が御座いましたらいつでもお申し付けください。=辛苦了。我想哪怕是一点点也好，如果有不周到的地方请随时告诉我。
お疲れさまです、今回のセックスは如何でしたか？　これからのサービス向上の為にも、ご感想等お待ちしております。=辛苦了，这次的性生活怎么样？为了今后的服务提高，我们也会等待您的感想。
真面目=认真
ふぅ……それで、次のセックスはいつになるのでしょう？　……いえ、あなたがいつ求めてきても受け入れられるよう、準備をしておきたいだけですので。……で、いつになるのですか？=呼……那么，下一次的性是什么时候呢？　……不，我只是想做好准备，以便你随时都能接受。…那么，什么时候呢？
お客様、からかうにしては少々度が過ぎます。どうかお気を付けを。=先生，开玩笑有点过头了。请注意。
申し訳ございません、私も暇では御座いませんので、こういった事に使われては困ります。=对不起，我也没空，这样的事情用我很为难。
お客様、互いに得にならない行為は控えて頂ければと思います。=先生，我想请您尽量避免不合算的行为。
不安=不安
脱力=四肢无力
んん……お客様……気持ちよくして頂き感謝致しますが……あまり激しい行為を求められては、仕事に支障をきたしてしまいますので……=嗯……客人……感谢您心情愉快……如果被要求做得太激烈的话，会给工作带来障碍……
ふぅ……申し訳ございません、少々感じすぎてしまったみたいで……お客様には、感服致します……=呼……对不起，感觉有点太多了……我很佩服客人……
マイルーム=我的房间
大浴場=大浴场
電話終了=电话结束
汎用=通用
風呂=洗澡
選択肢=选择项
・・・・・=・・・・
状態=状态
普通=普通
……好きな人になら何をされても嬉しい、という考えにはあまり賛同できません。=……不太赞同被喜欢的人做什么都会开心的想法。
……そうですね……個人的には嫌いではありませんが……人を選ぶプレイですから、きちんと確認は取るべきかと。=……是啊……我个人并不讨厌……因为是选择人的游戏，所以应该好好确认一下。
好意=好意
――恋は落ちるものと言いますし、人を好きになるのに特別な理由はないのかもしれません。=——恋爱可以说是堕落的东西，喜欢一个人也许没有什么特别的理由。
……なるほど。好きな人に尽くしたいと思うのは当たり前の感情だと思っていたのですが、そうではなかったのですね。=……原来如此。我觉得想为喜欢的人尽力是理所当然的感情，但是不是那样的。
享楽=享乐
――結果的に快楽を得られるのであれば、過程はそこまで重視しませんね。=——如果从结果上得到快乐的话，过程就不会那么重视了。
……私には理解出来ませんが、それも一つの愛の形なのでしょうね。=……虽然我不能理解，但那也是一种爱的形式吧。
嫌悪=嫌恶
……リアクションに困る話題を振らないでください。=……请不要说让人难以反应的话题。
嫌がり=讨厌
はぁ……自分がされて嬉しかったからといって、他の人も喜ぶと思わないでください。=哈……请不要认为自己被夸奖很开心，其他人也会高兴。
隷属=隶属
人はもっと自分の欲求に対して正直になるべきだと思いませんか？　勿論、限度はありますが。=你不觉得人应该对自己的欲望更诚实一点吗？当然，有限度。
誰もが皆、マゾヒストな自分を隠して生きていると私は信じて疑いません。=我相信每个人都是隐藏着真实的自己生活着的。
私とお話を？　楽しい話題を提供できる自信はありませんが、分かりました。=和我说话？我没有自信能提供愉快的话题，但是我知道了。
分かりました。気の利いた返事は出来ないかもしれませんが、そこはご了承ください。=我明白了。也许不能很机灵的回答，但请谅解。
ええ、喜んで。何について話ましょう？　個人的にはあなたの恋愛話に興味があります。=是的，很高兴。说点什么吧？我个人对你的恋爱故事有兴趣。
勿論、お付き合い致します。私、相槌のタイミングには定評があるんです。=当然，我会和你交往的。我随声附和的时机是公认的。
猥談でしたら、お任せください。=如果是猥亵的话，请交给我。
ちょうど暇をしていたところでしたので、お付き合いしますよ。=正好刚刚有空，我会和你交往的。
……なるほど、卑猥な話で気分を盛り上げてからセックスをするのですね。承知いたしました。=……原来如此，说了猥亵的话，情绪高涨后再做爱。知道了。
盛り上がるとは到底思えませんが……分かりました。=怎么也不觉得会很热闹……我明白了。
身体ではなく、言葉でコミュニケーションを……分かりました。=不是用身体，而是用语言交流……我明白了。
言葉攻めですか、分かりました。=我明白了是用语言攻击。
風呂終了=洗澡结束
風呂普通=普通浴池
散歩でしたら、場所を移した方が良いかと思いますが。=散步的话，我觉得换个地方比较好。
風呂普通用件=浴室一般事情
身体を清潔に保つのは、素晴らしいことだと思います。=我觉得保持身体清洁是很好的事情。
疑問=疑问
……ん？　壁の花に何かご用でしょうか？=……嗯？您有什么事要办墙上的花吗？
もしかして、私をお探しでしたか？=难道你在找我吗？
風呂好意=洗澡的好意
どうも。あなたとのセックスに備えて、お風呂に入ろうとしていたところです。=谢谢。为了和你做爱，我正要洗澡。
私を覗きに来られたのですね。……違う？　そうですか。=你是来偷看我的吧。……不是吗？是吗？
風呂好意用件=浴室专用事
それで、どうされたのですか？　話のお相手でもお探しでしょうか？=那么，怎么了？您在找说话的对象吗？
……思い上がりでなければ、私にご用でもあるのでしょうか？=……如果您不感兴趣的话，会找我吗？
風呂享楽=享受浴池的乐趣。
勃起したまま歩かれていますと、私の様な女に襲われてしまいますよ？=如果一直站着走的话，会被像我这样的女人袭击的哦？
風呂享楽用件=洗澡娱乐事。
あなたも覗きに来られたのですか？　……今のは冗談ですからね？=你也来窥视了吗？　……刚才是开玩笑的吧？
……何かをお探しでしょうか？　暇な淫乱女でしたら、ここに一人いますが。=……您在找什么吗？如果是闲散的淫乱女的话，我就一个人在这里。
……？　私に何かご用が？　セックスでも性交でもまぐわいでも、お相手致しますよ。=……？你找我有什么事吗？不管是做爱、性交还是摩擦，我都会陪你的。
風呂嫌悪=讨厌洗澡。
汗と一緒に邪な気持ちも流してきてはいかがでしょう？=和汗水一起把邪恶的心情也流出来怎么样？
風呂嫌悪用件=讨厌洗澡的事情。
不審者ではなくあなたでしたか。……あながち間違いではありませんね。=不是可疑的人是你吗？……不一定是弄错了。
……まさかとは思いますが、私に会いに来られたのですか？=……我想不会吧，你是来见我的吗？
……何か用件でも？=……有什么事吗？
風呂隷属=浴室隶属。
覗き、下着泥棒……どちらが目的でしょうか？　……どちらでもないのですか？=偷窥、内衣小偷……目的是哪一个？　……都不是吗？
風呂隷属用件=浴室隶属事情。
……私にご用でも？　セックスしか能がない女が役立てるでしょうか。=……你找我吗？只有性才能的女人会有用吗？
もしかして、私にご用でしょうか？　ご奉仕をお望みでしたら喜んで致しますよ。=难道你找我吗？如果您愿意服务我们会很高兴的。
最近楽しみにしていること……セックス以外にはないですね。つまらない女ですみません。=最近期待的事情……除了性以外没有别的。对不起，我是个无聊的女人。
……そう、ですね……。受け、責め……自分がどちらかはあまり意識したことがありません。=……是啊，是啊……。受、责……我没怎么意识到自己是哪一个。
――刹那的な快楽を否定はしません。ですが……心を通わせてこそのセックスだとは個人的に思います。=——不否定刹那间的快乐。但是……我个人认为，只有心灵相通才会有性。
……性にだらしがない人ほど、本気で惚れてしまったときに尽くすのかもしれませんね。=……越是对性不检点的人，越是真心爱上对方的时候就越应该尽力。
性に奔放なのは悪いことなのでしょうか？　無理にお行儀よくしている方が、私は間違っていると思います。=性奔放是坏事吗？我觉得勉强彬彬有礼的人是不对的。
……人の一生は短いですから、愉しいことは積極的に行うべきかと。=……人的一生是短暂的，所以应该积极地去做快乐的事情。
……あなたの性的嗜好に興味はありません。=……我对你的性嗜好没有兴趣。
何故、私があなたに趣味を教えなければいけないのですか？　あなたの趣味も知りたくありません。=为什么我必须告诉你兴趣呢？我也不想知道你的兴趣。
……叶えたい願いごと、ですか。……特にありません、現状で満足しています。あなたは何かあるのですか？=……是想实现的愿望吗？…没有什么特别的，我对现状很满意。你有什么事吗？
……もしものことはあまり考えない様にしています。思ったところで実際に変わるわけではありませんから。=……我尽量不考虑万一的事情。因为即使想也不会实际发生变化。
長々と話し込んでしまいましたね。では、これで失礼します。=聊了很久呢。那么，就此告辞了。
色々お話できて楽しかったです。それでは。=能聊很多很开心。那么。
……時が立つのは早いですね。またの機会をお待ちしています、さようなら。=……时间过得真快啊。我等你下次有机会，再见。
あなたのことを色々知れて有意義な時間でした。ありがとうございます。=我知道了很多关于你的事情，度过了有意义的时间。非常感谢。
今日はありがとうございました。また、お話でもセックスでもお誘いをお待ちしています。=今天谢谢您了。另外，无论是谈话还是做爱，我都会等待你的邀请。
中々興味深いお話でした。次も楽しみにしていますね。=真是很有意思的话。下次也很期待呢。
もう話すこともありませんし、失礼させていただきます。=我已经没什么好说的了，再见。
次はもう少しまともな話題を振っていただきたいですね。=下次请大家再聊一些正经的话题。
……本当にセックスはしないのですね。いえ、何でもありません。=……真的不做爱呢。不，没什么。
もっと猥談をしていたかったのですが、続きは次の機会に持ち越しですね。=虽然想说更多猥亵的话，但是下次有机会继续下去。
……そうですね。余程憎い相手でもない限り、人から寄せられる好意は嬉しいものだと思います。=……是啊。只要不是很可恨的对象，别人对你的好意我会很开心的。
――私も昔は生娘でしたから、恋に苦い経験はございます。今では笑って話せる良い思い出ではありますが。=——我以前也是个独生女，所以对恋爱有痛苦的经历。虽然现在是能笑着说的美好回忆。
……お恥ずかしい話ですが、当時好きだったドラマの告白シーンが印象的だったせいか、少し恋に夢見がちになってしまいました。=……虽然有点不好意思，但是可能是因为当时喜欢的电视剧告白的场景给人留下了深刻的印象，所以有点想恋爱了。
――ロマンティックなシチュエーションに憧れがあります。ですが、無理に背伸びをしてほしくはありませんね。=——我很憧憬浪漫的场景。但是，我不想强迫别人逞强。
一夜限りの関係を持つ女性は意外と多と聞いたことがあります。真偽の程は不明ですが……=听说有一夜关系的女性意外的多。真伪的程度不明……
……結婚している自分の姿は、あまり想像がつきませんね。良い妻になれる自信もありません。=……不太能想象自己结婚的样子。我也没有成为好妻子的自信。
――参考になるかは分かりませんが、プレゼントは消え物が無難かと思います。=——虽然不知道能不能作为参考，但是我觉得送礼物的时候最好不要丢失。
驚き=惊讶
……あなたも誰かを好きになったりするのですね、正直意外です。=……你也会喜欢上谁，说实话很意外。
……何が切っ掛けで恋に落ちるかは分かりませんから、その様なこともあるのでしょうね。=……因为不知道会有什么契机坠入爱河，所以也会有那样的情况吧。
……なるほど。相手に尽くすのは良いことですが、盲目的にならないように注意しなければいけませんね。=……原来如此。为对方尽心尽力是好事，但要注意不要盲目。
返答は当然イエスですよ。=回答当然是肯定的。
断る理由はありません、お付き合い致します。=没有拒绝的理由，我会和你交往的。
お誘いいただき誠にありがとうございます。喜んでお相手致します。=非常感谢您的邀请。我很乐意陪您。
それはそれは。では善は急げと言いますから、直ぐに繋がり合いましょう。=那就是。那么，俗话说善要快，我们马上联系在一起吧。
そう仰ると思い、既に股を濡らしておりました。今すぐ挿入可能ですよ？=我想您会这么说，已经弄湿了大腿。现在可以插入哦？
私も身体が疼いておりましたので、そのお誘いは渡りに船でございます。=我的身体也很疼，所以邀请您去渡口。
では、直ぐにいたしましょうか。=那么，马上给您做吧。
十中八九そう仰ると思ってました。本当にセックスのことしか頭にないのですね。=我想十有八九会这么说。真的脑子里只有性的事情啊。
やはりセックスのお誘いでしたか。勿論、お相手致します。=果然是性的邀请吗？当然，我会陪您的。
……なるほど、それは凄いですね。精力剤には懐疑的な立場でしたが、考えを改める必要がありそうです。=……原来如此，那太厉害了。虽然对精力剂持怀疑态度，但似乎有必要改变想法。
いつお誘いがあっても問題ないよう、身体は整えております。早速始めましょう。=为了不管什么时候有邀请都没问题，我正在调整身体。我们马上开始吧。
お気に入りのローターは肌身離さず持ち歩いています。手元にないと、何だか不安になってしまうんです。=喜欢的转子随身携带。手边没有的话，总觉得有点不安。
――そのお気持ち、よく分かります。好きな方を思い焦がれながらする自慰は格別ですよね。=——我很理解您的心情。一边想念喜欢的人一边自慰是特别的吧。
……そうでしたか。あなたの精力には驚かされてばかりいましたが、その様な秘訣があったのですね。=……是吗？你的精力总是让我吃惊，原来你有这样的秘诀啊。
サディズムとマゾヒズムが表裏一体という主張についてはどうお考えですか？　あなたのご意見をお聞かせ願います。=你怎么看待虐待狂和马佐西斯主义表里如一的主张？请让我听听你的意见。
一晩中セックスをした、という体験談はよく耳にしますが、人は何時間連続でセックスできるものなのでしょうね？　一度試してみたいものです。=经常听到一整晚都在做爱的体验谈，人能连续几小时做爱呢？我想试一试。
……行為中にマグロになってしまうのは、パートナー側に問題があると思います。=……行为中变成金枪鱼，我想合作伙伴方面会有问题。
トーク終了=谈话结束
……ですから、いくら質問されても私の初体験の話をするつもりはありません。=……所以，不管被问到什么问题，我都不打算谈我的第一次体验。
汎用普通=通用通用
汎用終了=通用结束
どうも、こんにちは。=你好。
汎用普通用件=通用通用通用通用件
毎日セックスを愉しんでいらっしゃいますか？=你每天都在享受性生活吗？
本日もお元気そうで何よりです。=您今天看起来也很健康，这比什么都好。
汎用好意=通用好意
奇遇ですね。お会いできて、大変嬉しいです。=真是巧遇啊。很高兴见到你。
汎用好意用件=通用好意事
こんにちは。体調にお変わりありませんか？=你好。身体还好吗？
こんなところであなたにお会いできるとは思ってもみませんでした。今日の運勢は絶好調のようです。=没想到能在这儿见到你。今天的运势好像非常好。
汎用享楽=通用享乐。
淫靡な気配がすると思えば、あなたでしたか。=一想到你淫靡的样子，原来是你啊。
汎用享楽用件=通用享乐事。
風の便りに聞きましたが、ここでのセックスを満喫されている様ですね。=我听了风的消息，你好像充分享受了这里的性生活。
どうも。今日もエロティックな雰囲気を醸し出されていますね。=谢谢。今天也酿造出了色情的气氛呢。
……こんにちは。=……你好。
汎用嫌悪=通用厌恶
汎用嫌悪用件=通用嫌恶事件
よりにもよって、あなたと出会うとは。=更重要的是，能和你相遇。
はぁ……厄介な人で出くわしてしまいました。=哈……遇到了麻烦的人。
呆れ=呆住！
汎用隷属=通用隶属。
幻覚……ではなく、ご本人でしたか。あなたのことを考えていたので、少々驚きました。=幻觉……不是，是本人吗？因为我在想你，所以有点吃惊。
汎用隷属用件=通用隶属事项
自慰スポットを探している最中にあなたと出会うとは。=在寻找自慰地点的时候，竟然和你相遇了。
これはこれは。今日もセックスに勤しんでいますか？=这个是。你今天也在做爱吗？
折角ですし、このままセックスしませんか？=好不容易，就这样做爱吗？
無性にムラムラとしてきました……もし同じ気持ちでしたら、付き合っていただけませんか？=非常不均匀……如果是同样的心情的话，可以和我交往吗？
もしよかったら、今度は身体でコミュニケーションを取りませんか？=如果可以的话，这次就用身体交流吧？
ずっとあなたの声を聴いていたせいか、身体が火照ってきました。……抱いてはくれませんか？=也许是因为一直在听你的声音吧，身体开始发烧了。……可以抱我吗？
お話も楽しいのですが、そろそろセックスをしませんか？=谈话也很开心，差不多该做爱了吧？
猥談も大いに盛り上がったことですし、次はセックスの時間ですね。=猥亵话也非常热烈，接下来是做爱的时间。
傍にあなたしかいないので妥協します。セックスに付き合ってもらえませんか？=因为身边只有你，所以我会妥协的。可以和我做爱吗？
不本意ですが、あなたしかいないので致し方ありません。これからセックスでもどうですか？=虽然不是本意，但是只有你，所以没有办法。现在开始做爱怎么样？
楽しいお話の後はセックスですね。勿論、お付き合いいただけますよね？=开心的话之后就是做爱了。当然可以交往吧？
焦らしプレイもそろそろ限界なので、セックスしていただけませんか？=着急的玩游戏也差不多到极限了，可以请你做爱吗？
勘違いでしたか、失礼しました。=误会了吗，对不起。
そうですか。何かありましたら、お声がけください。=是吗？有什么事的话，请告诉我。
そうでしたか。少しの時間でしたが、お話出来て嬉しかったです。それでは。=是吗？虽然只有一点时间，但是能和你说话我很开心。那么。
私を見かけたのでわざわざ声をかけてくださったのですね、嬉しいです。=因为看到我了，所以特意跟我打招呼，我很高兴。
そうですか、セックスできると思っていたので残念です。=是吗，我以为可以做爱，很遗憾。
では、性欲が高まった際にでも、お声がけください。=那么，性欲高涨的时候也请叫我。
特にないのでしたら、私はこれで。=如果没有什么特别的，我就用这个。
私も用はないので、失礼致します。=我也没什么事，失礼了。
……一旦放置して私の性欲を高めようという魂胆でしたか。では、また後程。=……是打算暂且搁置不管提高我的性欲吗？那么，回头见。
犯していただけることを期待しておりましたが、そういう気分ではなかったのですね。=我一直期待着能被侵犯，但是没有那种心情。
お前の身体に興味はないと言われた様で大変ショックです。傷を癒すためにセックスしてください。=你说你对身体没兴趣，我很震惊。为了治愈伤口请做爱。
では、喘ぎ声でコミュニケーションをとりましょう。=那么，用喘息声来交流吧。
私を探しにきてくださったのですか？　わざわざありがとうございます。=你是来找我的吗？谢谢您特意前来。
用件=事情
ここまでの道すがら、他の方を抱いてはいませんか？=走到这里的路上，有没有抱着其他人？
会いたいと思った傍から、目の前に来て下さるとは……これは運命でしょうか。=本来想见面的，却突然来到了我的面前……这是命运吗？
こんにちは。わざわざお風呂場まで私を探しにきてくださったのですね。=你好。你是特意到浴室来找我的吧。
お会いできて嬉しいです。お風呂に入ろうかと思っていましたが、止めにしますね。=很高兴见到你。我本想洗澡，但还是算了吧。
微笑=微笑
大丈夫です、ご用件は理解していますから。セックスのお誘いですよね？　今日はどの様なプレイをご希望ですか？=没关系，我理解您的意思。是性的邀请吧？您今天想要什么样的游戏？
用件は口にせずとも結構ですよ。私とセックスをするために、ここへ来られたのですよね？=事情不用说也可以哦。你是为了和我做爱才来这里的吧？
もしかして、私の身体を労わってくださってるのですか？　大変有難いですがお気遣いは不要です。身体だけは頑丈ですから。=难道是在照顾我的身体吗？非常感谢，但是不需要担心。因为只有身体很结实。
遠慮なさらないでください。さあ、セックスをしましょう。=请不要客气。来，做爱吧。
標準（頬赤）=标准（脸颊红色）
はい、喜んで。あなたとのドスケベセックスが私の生き甲斐ですから。=好的，很高兴。因为和你的好色是我生存的意义。
仰っていることが分かりかねます。そんなことより、セックスです。=我听不懂你说的话。比起那种事，我更喜欢做爱。
元に……？　よく意味は分かりませんが、きっとセックスをすれば丸く収まるのではないでしょうか？=原来……？虽然不太明白什么意思，但是如果做爱的话一定能圆满地结束吧？
焦り=着急
……すみません、興奮のあまり気が急いていた様です。=……对不起，我太兴奋了，好像着急了。
……我を忘れていました、すみません。=……我忘记了，对不起。
あなたはどう思われますか？=你觉得怎么样？
あなたのご意見をお伺いしてもよろしいでしょうか？=我可以听听你的意见吗？
もしかして、違う意見もあるのでしょうか？　是非、お聞かせください。=难道也有不同的意见吗？请一定要告诉我。
あまり興味はありませんが、あなたはどう思われますか？=我没什么兴趣，你觉得怎么样？
あなたは他の考えをお持ちなのでしょうか？=你有别的想法吗？
ご回答いただき、ありがとうございました。=谢谢您的回答。
あなたにお伺いして良かったです。=能去拜访你真是太好了。
あなたのご意見が聞けて、良かったです。=能听到你的意见真是太好了。
また少し、あなたのことを知れた気がします。=我觉得我又认识了你一点。
あなたとお話ししてみて、とても良かったと思います。=我和你谈了谈，觉得很好。
他の方のご意見も伺ってみたくなりました。=我也想听听其他人的意见。
……ご回答、感謝致します。=……感谢您的回答。
参考にはしませんが、お答えいただいたことには感謝します。=虽然不作为参考，但是感谢您的回答。
いちいちもっともなご意見に感服致しました。=我佩服您的每一个正确的意见。
あなたの考え方が、少し分かった気がします。=我觉得稍微明白了你的想法。
やはりそうですよね、同じ意見で嬉しいです。=果然是这样，同样的意见让我很开心。
私も同意見です。=我也是同样的意见。
あなたもそう思われますか？　私とあなたは感性が似ているのかもしれませんね。=你也这么认为吗？我和你的感性可能很相似。
私も同じ見解です。一致すると何だか嬉しいですね。=我也是同样的见解。一致的话总觉得很开心。
そうですか、私たち気が合いますね。=是吗，我们很合得来。
成程、私と近しい意見ですね。=原来如此，是和我很接近的意见呢。
あなたと意見が一致するとは思ってもみませんでした。=没想到和你的意见一致。
私と近しい考え方ですね。=你和我的想法很相近。
本当ですか？　私も同じことを思っていました=真的吗？我也有同样的想法
あなたもですか？　同じ意見とは嬉しいです。=你也是吗？我很高兴有同样的意见。
該当なし=不符合
貴重なご意見をありがとうございます。=感谢您宝贵的意见。
そういった考え方もあるのですね。=也有那样的想法呢。
私とは違いますが、素晴らしい考え方だと思います。=虽然和我不一样，但是我觉得这是一个很好的想法。
成程……それも一理ありますね。=原来如此……那也是有道理的。
違う視点でのご意見、大変参考になりました。=从不同的角度来看的意见，非常有参考价值。
それは面白いですね、私にはない考え方でした。=那个很有趣，是我没有的想法。
見解の不一致ですね。=见解不一致啊。
個人的には賛同できませんね。=我个人不能赞同。
確かに……私が浅慮だったかもしれません。=确实……也许我考虑得太浅了。
面白いですね、とても参考になりました。=很有意思，很有参考价值。
ここでお開きですか？　それではまた。=在这里开门吗？那么回头见。
また三人でするのも、悪くなさそうです。=再三个人做也不坏。
それでは、失礼します。次のお誘いも待っていますね。=那么，再见。也在等下次的邀请呢。
次の機会が大変待ち遠しいです。=我很期待下次的机会。
名残惜しいですが、ここで終わりですね。=很可惜，就到这里结束了。
……では、失礼致します。=……那么，再见。
……さようなら。=……再见。
この続きはまたの機会に。では、失礼致します。=下次有机会再继续。那么，再见。
またいつでもお誘いをお持ちしています。さようなら。=我随时都有邀请。再见。
中々癖になりそうなセックスでした。=是很容易成为习惯的性。
お二方とも愉しめたのでしたら、幸いでございます。=如果两位都愉快的话，那就太好了。
私たちの身体、ご堪能いただけましたか？=您满意我们的身体了吗？
自分以外の嬌声を聞くのは、大変興奮致しますね。=听到除了自己以外的娇声，真的很兴奋呢。
あなたが楽しめたなら、何よりです。=如果你能玩得开心的话，那就太好了。
これでご満足ですか？　そうですか。=这样就满足了吗？是吗？
お二方の興奮が伝わってきたので、私も昂ってしまいました。=因为传达了两位的兴奋，我也兴奋起来了。
こんにちは。どなたかをお探しでしょうか？=你好。您在找谁吗？
私か彼女に何かご用でしょうか？=我或者她有什么事吗？
こんにちは。良かったら、あなたもお話しませんか？=你好。如果可以的话，你也不说吗？
どうされました？　お話でしたら喜んで……とは私の一存では言えませんね。=怎么了？如果是谈话的话我很高兴……不能说是我个人的意见吧。
私たちを前にして昂るのは分かりますが、興奮を抑えてくださいね。=我知道你在我们面前很兴奋，但请抑制一下兴奋。
普通の人なら、会話中に声をかけたりしませんよ。=如果是普通人的话，在对话中不会打招呼哦。
楽しい気分が霧散しました。=开心的心情烟消云散了。
二人纏めて犯したい、そう考えているお顔ですね。=两个人想一起犯，是这样考虑的脸。
あなたに犯されながら彼女と会話をするのも、趣がありそうですね。=一边被你侵犯一边和她说话，好像也很有意思呢。
成程、興味深いです。……ああ、どうも。=原来如此，很有意思。……啊，谢谢。
参考にさせていただきます。……ああ、こんにちは。=请让我参考一下……啊，你好。
それは素敵ですね。……ん？　あなたもいらっしゃったのですね、こんにちは。=那太棒了。……嗯？你也来了吧，你好。
ロマンチックでうっとりします。……あなたでしたか、今日もお元気そうですね。=浪漫得让人神魂颠倒……原来是你啊，今天看起来也很精神呢。
それはそれは……ん？　女の色香に誘われましたか？=那是……嗯？你被女人的诱惑了吗？
詳しく聞かせていただけますか？　……ああ、女を求めて彷徨われているのですね？=可以详细告诉我吗？　……啊，你是为了追求女人而彷徨吧？
あまり賛同できませんね……見ての通り談笑中ですが、何か？=我不太赞同……正如看到的那样在谈笑，是什么？
本当にそうでしょうか……なんでしょう？　話の途中なのですが。=真的是这样吗……是什么呢？正在说话。
一理ありますね。……おや？　こんなところで奇遇ですね。=有道理啊。…哎呀？在这种地方真是巧遇啊。
そういった考え方もあるのですね。……ん？　あなたでしたか、こんにちは。=也有这样的想法呢。……嗯？是你吗，你好。
上手な自撮りの撮影方法について、教えを乞いていたところです。=关于高明的自拍摄影方法，我正在请教。
効果的なダイエットの方法を語り合っていました。=讨论了有效的减肥方法。
理想の告白シチュエーションについて、話を膨らませていました。=关于理想的告白场景，我展开了话题。
一番素敵なプロポーズの言葉を考えていました。=我在想最棒的求婚的话。
好きな体位について、熱く討論しておりました。=关于喜欢的体位，热烈地讨论着。
過去の性体験を赤裸々に語り合っていました。=赤裸裸地谈着过去的性体验。
セックスについて、話をしていました。=谈了关于性的事情。
……誘われて嬉しいデートコースの話をしていたところです。=……我刚刚聊到了一个很开心的约会路线。
緊縛について意見交換をしておりました。=关于束缚交换了意见。
問題ございません、それでは早速致しましょうか。=没问题，那我们马上做吧。
アダルトビデオのジャンルに関して、お互いの主張をぶつけておりました。=关于成人视频的类型，互相表达了自己的主张。
私もご一緒してよろしいのですか？　ではお言葉に甘えさせていただきます。=我也可以一起吗？那我就不客气了。
そういったセックスがお望みでしたか。少々戸惑いはございますが、問題ありません。=你想要那样的性吗？虽然有点困惑，但是没有问题。
二人纏めて気持ちよくしてくださるのですか？　嬉しいです。=能把两个人整理好心情变好吗？我很高兴。
私が断るわけがありません。さあ、全員で愉しみましょう。=我不可能拒绝。那么，大家一起享受吧。
そういうことでしたら、直ぐに致しましょう。時間は有限ですから。=如果是那样的话，马上做吧。因为时间有限。
どうやら断れる雰囲気ではありませんね。=看来不是可以拒绝的气氛啊。
お好きにどうぞ。ただ、私にはあまり構わなくて結構です。=请随便用。只是，对我来说没关系。
是非しましょう。刺激的なセックスの予感に早くも股が濡れてしまいそうです。=一定要做。有种刺激性的预感，大腿很快就湿了。
勿論お付き合い致しますが、私のことを忘れないでくださいね？=当然会和你交往的，但请不要忘记我哦？
それでは、失礼させていただきます。=那我就告辞了。
私たちはこれで失礼します。=我们就此告辞了。
機会がありましたら、またお話にお付き合いいただけると嬉しいです。=如果有机会的话，能再和我聊天的话我会很高兴的。
今度二人きりでゆっくりお話ししたいものです。=下次我想两个人好好聊一聊。
このまま三人でセックスをと思いましたが、そういった雰囲気ではありませんね。では、私は失礼します。=我想就这样三个人做爱，但是没有那种气氛。那么，我先告辞了。
三人でお話するのも楽しいものですね。機会がありましたら、またお付き合いください。=三个人一起聊天也很开心呢。有机会的话，请再和我交往。
では、私はこれで失礼します。=那么，我就告辞了。
これ以上話すことはないので、私は失礼させていただきます。=没什么好说的了，我先告辞了。
それでは、私たちはこれで失礼致します。=那么，我们就此告辞了。
次回はお話だけでなく、セックスもしませんか？=下次不只是聊天，也不做爱吗？
勿論、私は喜んでお付き合い致します。=当然，我很乐意和你交往。
三人でというのも愉しめそうですね。=三个人一起也很开心吧。
そう望まれるのでしたら、お付き合い致します。=如果您希望的话，我会和您交往的。
三人で……少々不安はありますが、お任せください。=三个人……有点不安，请交给我吧。
言うまでもなく、私の返答は決まっています。=不用说，我的回答是固定的。
女一人では物足りないと？　大変逞しい精力ですね。=一个女人还不够吗？真是顽强的精力啊。
……そうですね、彼女が反対しないのであれば構いません。=……是的，只要她不反对就没关系。
もう一人確認する相手がいるのでは？=不是还有一个确认的对象吗？
ええ、断る理由がございません。=是的，没有拒绝的理由。
不満=不满
私たちに何かありましたら、またお声がけください。=如果我们有什么事的话，请再叫我们。
では、お暇なときはお話でもしましょう。=那么，有空的时候我们聊聊吧。
本当に良いのですか？　ご用の際は遠慮なく仰ってくださいね。=真的好吗？有事的时候请不要客气地告诉我。
またいつでもお声がけください。=请随时叫我。
何でもない？　……ああ、本調子じゃなかったのですね。失礼いたしました。=没什么？　……啊，不是很正常啊。对不起。
ただ邪魔しに来ただけなのですね。=只是来捣乱而已。
嫌がらせのために話しかけられたのですね。=是为了故意让人讨厌才跟你搭话的吧。
もう少々ご一緒したかったのですが、お忙しいなら致し方ありません。=我还想再和您在一起一会儿，如果您忙的话，那就没办法了。
そうなのですか？=是吗？
見かけたので、声をかけてくださった、ということでしょうか。=因为看到了，所以打了招呼，是这样吗？
何かご用事かと思いましたが、勘違いでしたか。=我以为您有什么事，您弄错了吗？
てっきりお話でもあるのかと……=一定有什么要说的……
ただの冷やかしですか？=只是个玩笑吗？
挨拶に来られたのですか？　その様な配慮は無用です。=你来打招呼了吗？那样的考虑是无用的。
これから犯していただけると期待していたのですが、違ったのですね。=我一直期待着你今后能再犯，但是错了。
浴室内（湯船）=浴室内（浴缸）
せっかちな方ですね。押しかけずとも、私は逃げたりしませんよ？=你是个急性子啊。就算不蜂拥而至，我也不会逃跑的哦？
入浴の時間も待てないほど、焦がれてくださったのですか？　嬉しいです。=连洗澡的时间都等不到了，是不是被烧焦了？我很高兴。
淫乱=淫乱
……お風呂中の私を想像されていたのですか？　もう固く膨らんでいますよ。=……你在想象洗澡时的我吗？已经膨胀得很硬了。
……。すみません、突然のことでしたので、身体の準備は万全ではありませんが……どうぞお使いください。=……。对不起，因为是突然的事情，身体的准备不是很充分……请使用。
依存=依赖
あなたが来る予感がしていたので、心も身体も準備は整っております。存分にお愉しみください。=因为预感到你会来，所以身心都准备好了。请尽情享受。
通常終了=正常结束
堂々とお覗きになるのですね。その大胆さに感服致します。=堂而皇之地偷窥吧。我佩服你的大胆。
覗きなどせずとも、仰ってくだされば喜んで一緒に入りますのに。=就算不偷窥，只要你仰望我，我也会很高兴和你一起进去的。
あなたから見えやすいようにしておりましたが、お愉しみいただけましたか？=为了让您容易看到，您玩得开心吗？
……押し入ってこなかっただけ、まだ良かったと思うことにします。=……只是没有闯入，我觉得还不错。
あなたの熱い視線が突き刺さるものですから、身体が火照ってしまいました。=因为你炽热的视线刺穿了我，所以我的身体着火了。
……覗くだけで満足されたのですか？　私の身体、好きにして良いのですよ？　遠慮なさらないでください。=……只是窥视就满足了吗？可以喜欢我的身体吗？请不要客气。
依存終了=终止依赖
……お風呂場で自分を慰める様な寂しい女ですみません。=……对不起，我是那种在浴室里安慰自己的寂寞女人。
私の嬌声に誘われたのですか？　押し入って来ても良かったのですよ？=你被我的娇声吸引了吗？可以进来吗？
バレなかった…=没被发现…
自慰もよいものですが、やはりセックスにはどうしても劣ってしまいますね。=自慰也很好，但还是比性差。
あなたとするセックスに勝る快感は、きっと存在しないでしょう。=一定没有比和你做爱更好的快感吧。
自慰もセックスも同じだと思いませんか？　自分を使うも相手を使うも、求めるものは快楽なのですから。=你不觉得手淫和性都一样吗？无论使用自己还是使用对方，追求的都是快乐的。
少しはプライベートというものが存在している事を自覚なさっては如何でしょうか？=稍微意识到个人生活的存在怎么样？
ありがとうございます、これでまた新しいオカズを用意する事ができます。=谢谢，这样又可以给您准备新的人妖了。
私がどんなあなたをオカズとして用いていたか……なんて、わざわざ引かれるような事を言う必要はありませんよね？=我把什么样的你作为人妖来使用……没必要特意说些吸引人的话吧？
性欲は発散できたでしょうか？　次は自制が効かなくなる前に、お誘いいただけるとありがたいです。=性欲发泄出来了吗？在下次自制失效之前，如果能邀请我的话就太感谢了。
あなたに求めていただけて、とても満たされました。お待ちしているので、またいつでもお越しください。=你的要求让我很满足。我等你，请随时再来。
水に濡れそぼった私の肢体、ご堪能いただけましたか？=被水弄湿了的我的肢体，您满足了吗？
もう一度身体を洗うので、速やかにご退室願います。=我会再洗一次身体，请尽快离开房间。
いきなり襲われるというシチュエーションは、やはり良いものですね。=突然被袭击的场景果然很好呢。
襲いに来られるであれば、初めから一緒に入れば良いかと思ったのですが……それは趣がありませんね。=如果能来袭击的话，我想一开始就一起进去比较好……那太没意思了。
入浴中のようだ・・・=好像在洗澡…
覗く=窥视
覗くオナニー覗き=窥视手淫
覗く通常覗き=窥视的通常窥视
押し入る=闯进
押し入るオナニー覗き=闯入自慰窥视
押し入る通常覗き=闯入通常窥视
立ち去る=离开
っ……一人で愉しむつもりでしたが、予定を変更しなければならないようですね。=嗯……本来打算一个人开心的，但是好像必须要改变预定呢。
はふ……あなたを想いながら自慰に耽っているところに現れるとは……日頃の行いが良いのでしょうか。=哈哈……一边想着你一边沉浸在自慰中……平时的行为好吗？
んっ、ちょうどいいところに来てくださいました。どうも自慰では物足りなくて……あなたのお力を借りてもよろしいでしょうか？=嗯，你来得正好。总觉得手淫不够……我可以借用你的力量吗？
はぁ、出ていってください、という言葉が通じるのであれば、そもそもこんな無粋な行為自体行わないでしょうね……=啊，请出去吧，如果能通过这个词的话，原本就不会有这种不雅的行为吧……
ふぅ、もう自慰をする必要はありませんね……既にぐっしょりと濡れていますので、遠慮なく差し込んでください。=呼，已经没有自慰的必要了……已经湿透了，请不要客气插入。
浴室内（シャワー）=浴室内（淋浴）
ふふっ、オナニーの鑑賞なんてさせませんよ。　あなたは花の蜜に誘われた儚い蟲なのですから。=呵呵，我不会让你欣赏手淫的。因为你是被花蜜诱惑的虚幻虫。
困り=困难
これは……お見苦しいものをお見せして申し訳ございません。=这是……很抱歉给您看了不好看的东西。
押し入らずにずっと覗かれていたのですか？　お人が悪いですよ。=你一直在偷窥吗？是别人的错。
覗かれるのは構いませんが、あまり楽しくないのでは？=被窥视也没关系，但不是很开心吗？
責めるつもりはございません。ただ一つ申し上げますと、気づかれずにしていただけると有難いです。=我不打算责备你。只说一句话，如果您没注意到的话就太感谢了。
やはり覗きに来られていたのですね。私のお手洗いは扇情的でしたか？=果然是来偷窥的啊。我的洗手间是煽情的吗？
あなたが覗かれていると踏んで、少々大胆に放尿していたのですがお気づきになられたでしょうか？=你踩在被窥视的地方，稍微大胆地小便，注意到了吗？
低俗なことをされますね。=你做得真庸俗。
あなたの性欲の強さには、いつも驚嘆致します。=你性欲的强大总是让我惊叹。
お手洗いに行くたび、あなたに襲われることを期待してしまいそうです。=每次去洗手间，都会期待被你袭击。
狭い個室での行為に、いつも以上に昂ってしまいました。=在狭小的单间里的行为，比平时更兴奋了。
後始末も大変になりますので、このような行為は控えてもらいたいものですね。=因为善后也会变得很麻烦，所以请不要做这样的行为。
私はあなたの便器ですので、いつでもお使いください。=我是你的便器，请随时使用。
あなたのしたい事を想えば、尿意を操作するなんて造作もない事ですよ？　=一想到你想做的事情，就操作尿意，真是轻而易举的事情啊。　
和式トイレ内=日本式厕所内
……ここで襲われるとは、思ってもみませんでした。=……没想到会在这里遭到袭击。
私も女ですので、好意を寄せている方にこの様なところを見られるのは、些か恥ずかしいです。=我也是女生，被喜欢的人看到这样的地方，有点不好意思。
……二人で用を足すのは難しいと思いますが……それとも、私へ用を足しに来た、ということでしょうか？=……我觉得两个人很难办事……还是说，你是来找我办事的？
……私はゆっくりお手洗いを済ますことも、許されないのですね。=……我也不允许慢慢地去洗手间。
お手洗いで私が便器にされてしまうのですね。興奮を抑えきれません。=我在洗手间被当成了马桶。我抑制不住兴奋。
トイレが使用中のようだ・・・=厕所好像在使用中…
私の排泄に関心がおありなのですね。わざわざ押し入らずとも、仰っていただけたらどこでも致しますよ？=你对我的排泄很感兴趣吧。即使不特意闯入，只要您吩咐，哪里都可以做哦？
洋式トイレ内=西式厕所内
すぅ……すぅ……んぅ……？=嗯……嗯……嗯……？
んぅ……ずっと……お傍に……=嗯……一直……在你身边……
すぅ……すぅ……ふふ……=嗯……嗯……呵呵……
んぅ……っ……嫌な……気配が……=嗯……嗯……讨厌……感觉……
目閉じ（頬赤）=闭上眼睛（脸颊红色）
はぁ……ん……熱いです……=哈……嗯……很烫……
はぁ、ぁ……あなたの温もり……感じます……=哈、啊……你的温暖……感觉到……
標準（目閉じ）=默认（闭眼）
すぅ……んん……これで、終わりですか……=嗯……嗯……这样就结束了吗……
うなされ=做，做
はぁ……ん……気の、せい……？=哈……嗯……气的、原因……？
すぅ……夢の中でも……犯されてしまい、ました……=嗯……即使在梦中……被侵犯了……
……昼間のうちにしっかり抜いておかないといけませんよ？=……必须在白天好好地拔掉哦？
朝まで待てないほどに、私の身体を恋しく思ってくださったのですか？　大変嬉しいです。=你是不是已经等不及早上了，还恋慕着我的身体呢？我非常高兴。
もっと責めても良かったのですよ？　夜這いをする機会など、普通はありませんから。=我可以再责备你一点吗？因为一般不会有夜里爬的机会。
……最低ですね。=……太差劲了。
女の子部屋=女孩房间
女の子部屋セット=女生房间套装
その他部屋セット=其他房间套餐
セット後=设置后
女の子の部屋=女孩的房间
その他の部屋=其他房间
反応がないようだ=好象没有反应。
ん……ぁぁ……ん……=嗯……啊啊……嗯……
すぅ……すぅ……=嗯……嗯……
笑顔（頬赤）=笑容（脸颊红色）
あなたのおかげで、身も心も温まりました……幸せです。=多亏了你，我的身心都温暖了……我很幸福。
よくよく思い返せばあなたとはセックスばかりしていますし、改めて裸の付き合いをする必要はなかったかもしれませんね。=仔细想想的话，我和你总是做爱，也许没有必要重新赤身裸体的交往了。
熱中しすぎて、のぼせてしまうところでした。気を付けなければいけませんね。=太热了，差点上火了。必须要小心啊。
異常終了=异常结束
汗も汁も綺麗に洗い流し、再び汚し合う……飽きないセックスをするコツの一つですね。=汗水和汁液都洗净，再次互相污染……是不腻烦的做爱的诀窍之一。
襲われ終了=袭击结束
失礼します。お背中もろもろ、流させていただきますね。=对不起。请让我把您的背给冲走。
お邪魔させていただきます。申し訳ないですが、拒否権はございませんので悪しからず。=打扰了。对不起，没有拒绝权，请不要见怪。
すみません、あなたが入浴中とは露知らず……しかし入ってしまったのですから、このまま最後までご一緒させていただきます。=对不起，我不知道你在洗澡……但是已经进去了，就这样一直陪您到最后。
？　どうしました？　妻である私があなたと入浴を共にするなんて、当たり前の事ですよ？=？怎么了？作为妻子的我和你一起洗澡是理所当然的事哦？
汗を流そうか=要流汗吗？
入らない=进不去
入る=进入
ご一緒してもよろしいでしょうか？　あなたと一緒にシャワーを浴びたい気分なんです。=可以一起吗？我想和你一起洗澡。
個室だからと油断してはいけません。　私のような者が襲いに来てしまいますよ？=不能因为是单间就疏忽大意。像我这样的人会来袭击的哦？
私も一緒に浴びさせて頂いてもよろしいでしょうか？　もちろん、あなたの精液シャワーをですが。=我也可以一起洗澡吗？当然，我要洗你的精液淋浴。
そちらに泡がついていますよ。　……どうしました？　最初からご一緒していたじゃありませんか。=那边有泡沫。　……怎么了？我们不是一开始就在一起吗？
互いに密着しながら流す……恋人のような一時でした。=互相贴合着播放……像恋人一样的一段时间。
次はご注意ください。　まぁ、開いている方がこちらとしては好都合なのですが。=下次请注意。嘛，打开的一方对我来说是方便的。
わがままを聞いていただき、ありがとうございます。また色々なシャワーを浴びさせていただけると、大変嬉しいです。=谢谢您的任性。如果能让我再洗各种各样的淋浴的话，我会非常开心的。
それではまた。私は常にあなたのお傍におりますので。=那么回头见。因为我一直在你身边。
我慢が出来ず押し入ってしまいました。我慢が出来なかったのはお手洗いではなく、性欲の方ですが。=我忍不住挤了进去。无法忍耐的不是洗手间，而是性欲。
催してきたなぁ・・・=举办了啊……
精液も溜まっているのではないですか？　ついでに出してスッキリしましょう。精液専用の便器はこちらです。=精液不是也积了吗？顺便拿出来痛快一下吧。精液专用的马桶在这边。
あなたの無防備な姿に興奮を抑えきれません。このまま失礼します。=我对你毫无防备的样子抑制不住兴奋。我就这样告辞了。
今度はあなたが襲いに来ても問題ありませんよ？=这次你来袭击也没关系哦？
精液が溜まった気配を感じましたら、すぐに駆け付けますね。=如果感到精液积存了的迹象，马上赶去。
ごちそうさまでした。……不意をつく形で襲ってしまいましたが、お嫌いではないですよね？=我吃饱了。……以突然袭击的形式袭击了，您不讨厌吧？
疲れてきたな。ちょっと休もうか・・・=累了啊。稍微休息一下吧…
大変おいしゅうございました。ああ、ご挨拶が遅れて申し訳ございません。おはようございます、今日も素敵な一日になると良いですね。=非常好吃。啊，对不起问候晚了。早上好，希望今天也是美好的一天。
おはようございます。……普通に起こすつもりだったのですが、膨らみに気づいた瞬間、己の欲望を抑えきれませんでした。=早上好。…本来打算普通的叫醒她，但是在发觉膨胀的瞬间，无法抑制自己的欲望。
………………=………………
…………=…………
……ん……？=……嗯……？
咥え=叼着
んちゅ、じゅぷっ……あしゃから、お元気れしゅね……んじゅ、わたひも、気合がはいりましゅ……=嗯，嗯，嗯噗……祝你身体健康……嗯，棉花绳，有干劲了……
んじゅ、朝一番のあいしゃつは、じゅぷる、誰ひも、ゆじゅれましぇん……=嗯，早上最爱的是，熟透了，谁的绳子，熟了……
勃起した男根を前に何もしないのも無作法かと思いまして……朝からお騒がせしてすみません。=我觉得在勃起的男人面前什么都不做也是没礼貌的……从早上开始就给您添麻烦了，对不起。
おはようございます、今朝のお目覚めはいかがですか？　……寝ぼけていらっしゃるのでしたら、このまま二回戦を始めましょうか？=早上好，今天早上醒来怎么样？　……如果睡眼惺忪的话，就这样开始第二轮比赛吧？
んっ、ん……お目覚めですか？　朝から失礼しています。んっ、もう少々、そのままお待ちください。=嗯，嗯……您醒了吗？从早上开始就失礼了。嗯，请再稍等一下。
ふっ、ん……朝の……新鮮な男根は……ぁ……大変、気持ちいいですっ……=嗯，嗯……早上的……新鲜的男根是……啊……好舒服啊……
ぬるりぬるりと這う二つの舌の感触、いかがでしたか？=光滑地爬行的两个舌头的触觉，怎么样？
朝ごはん代わりの男根、ごちそうさまでした。=男根代替早饭，多谢款待。
んちゅ、ちゅ、あしゃから、りょうへに花れすれ……=嗯，中，从那花到了獠……
じゅぷ、ちゅるちゅちゅ……おはよう、ごじゃいます……=嗯，中居……早上好，早上好……
もしかして、お疲れで早く休まれたかったのでしょうか？　配慮が足りず申し訳ございません。=难道是因为累了想早点休息吗？很抱歉我考虑得不够周到。
はぁ、はぁ……これは……ここから帰さない、という……ぅ、意思表示……なのれしょうか？=哈、哈……这是……不从这里回去……呃，意思表示……为什么呢？
突然お邪魔してすみません。少しだけ私とお付き合いいただけないでしょうか？=很抱歉突然打扰您。能和我交往一点吗？
無意識のうちに、お部屋の近くまで足を運んでおりました。今日も少しだけお付き合いいただけると嬉しいです。=无意识的走到了房间附近。如果今天也能稍微交往一下的话我会很开心的。
お会いしたいという気持ちを抑えることができず……申し訳ございません。=无法抑制想见面的心情……对不起。
あなたのお傍にいると、心が安らぐのを実感致します。今日も甘えてもよろしいでしょうか？=在你的身边的话，会感觉到心很平静。今天也可以撒娇吗？
誠にありがとうございました。……それでは、私はこれで失礼致します。=非常感谢。…那么，我就告辞了。
もう少しだけ……いえ、何でもありません。誠にありがとうございました。=再稍微……不，没什么。非常感谢。
とても幸せで、かけがえのない時間をありがとうございます。=非常幸福，谢谢你宝贵的时间。
ふと、あなたにお会いしたくなりまして……押しかけてしまい申し訳ございません。=突然想和你见面……对不起，我来打扰您了。
自分の部屋より、あなたのお部屋の方が落ち着くんです。……これからも、私を傍においていただけますか？=比起自己的房间，你的房间更安静。……今后也可以把我留在你身边吗？
女が好きな方の元へ訪れたのですから、セックスをするのは自明のことですね。=因为拜访了喜欢女人的人，所以做爱是不言而喻的。
このまま一日中情事に耽りたいのですが……我儘を言ってはいけませんね。=我想就这样整天沉迷于情事……不能说任性的话啊。
ありがとうございました。これ以上お傍にいたら、益々離れがたくなるので、これで失礼致します。=谢谢您。如果你再在我身边的话，我就更想离开你了，再见。
失礼します。お部屋にいらっしゃいますか？=对不起。您在房间里吗？
返事をしない=不回信
……ご不在のようですね。日を改めて伺うとしましょう。=……您好像不在啊。改日再去拜访吧。
……=……
逃げることは叶いませんでしたか。それで、どの様な罰を与えるおつもりですか？=逃跑没能实现吗？那么，打算给予什么样的惩罚呢？
……私を探してくださったのですか？　そう、ですか。お手数をおかけして申し訳ございません。=……你找我了吗？是吗？很抱歉给您添麻烦了。
女の子が見当たらない。どうしようか・・・=找不到女孩子。怎么办呢…
はぁ、あぁ……わたひが、悪かったれす……もう、許してくらはい……=啊，啊……我错了……原谅我吧……
怒り=愤怒
ただただ不愉快です。これ以上、私に関わらないでもらえますか？=只是不愉快。可以请你不要再和我扯上关系了吗？
フュル=松露
帰られてしまいましたね、残念な事です。=您回来了，真遗憾。
ありがとうございます、本当に助かります。=谢谢，真的帮了我很大的忙。
好意尿意一定値以上=好意尿意一定值以上
好意尿意一定値未満=好意尿意不满一定值
本当はまだまだお礼の言葉を述べたいのですが……すみません、失礼します。=其实我还想说道谢的话……对不起，失礼了。
一層あなたのことを好きになりました。改めてお礼を言わせてください、ありがとうございます。=我更加喜欢你了。请让我再次道谢，谢谢。
このご恩は忘れません。ありがとうございます。=我不会忘记您的恩情。非常感谢。
享楽尿意一定値以上=享乐尿意一定值以上
享楽尿意一定値未満=享乐尿意不满一定值
あなたのご厚意を無駄にしないためにも、お手洗いへ急ぎます。本当にありがとうございました。=为了不浪费你的厚意，我要赶紧去洗手间。真的非常感谢。
……ありがとうございます。=……非常感谢。
お手数をおかけしました。同じ失態をしないように心に留めておきます。=给您添麻烦了。我会记在心里，不要再失态了。
嫌悪尿意一定値以上=厌氧尿意一定值以上
嫌悪尿意一定値未満=厌氧尿意不满一定值
お陰で大事に至らずに済みました。改めてお礼申し上げます。=托您的福，我才没有酿成大祸。再次表示感谢。
優しい一面もあるのですね。少しだけ見直しました。=也有温柔的一面呢。我稍微修改了一下。
……襲わないのですか？　いえ、がっかりしてませんよ。=……不袭击吗？不，我没有失望。
隷属尿意一定値以上=隶属尿意一定值以上
隷属尿意一定値未満=隶属尿意一定值以下
ありがとうございました。不快な思いをさせてはいけないので、私はこれで失礼します。=谢谢您。不能让你有不愉快的回忆，我就此告辞了。
誠にありがとうございました。……もしかして、アブノーマルなセックスは好みではなかったのでしょうか？=非常感谢。…难道你不喜欢异常的性吗？
端的に言って、ピンチですね……=直截了当地说，真是危机啊……
次へ=下一个
私としたことが、不覚です……=作为我来说，是一种失败……
どこからか声が聞こえる・・・=不知从哪里传来声音…
この様な間抜けな女は、失望されて当然ですね……=这样愚蠢的女人，被失望也是理所当然的……
……見て見ぬふりをされるのが、一番辛いです。=……假装没看见是最痛苦的。
困っている人を助けることもしないのですね。=也不帮助有困难的人。
ここで放置プレイですか……勿論、嫌いではありません。=是放在这里玩吗……当然，我并不讨厌。
この様な姿のままで良いのでしたら、どうぞお好きになさってください。=如果这样就可以的话，请随意。
逆の立場でしたら、私も同じことをすると思うので……致し方ありませんね。=相反的立场的话，我也会做同样的事情……真是没办法啊。
あなたに期待した私が馬鹿でしたね。=对你期待的我真是笨蛋啊。
好き放題されてしまうのですね……昂ります。=真是为所欲为啊……兴奋。
一番見られたくない方に、見つかるとは……みっともない姿をお見せして申し訳ございません。=在最不想被看到的人身上，居然能找到……很抱歉让您看到了不好看的样子。
好意尿意一定値=好意尿意一定值
っ……こんな時にもよおすとは……恥の上塗りです……=嗯……这种时候还闹得真厉害……出丑了……
……間抜けな姿になっていることは充分自覚しておりますので、あまり見ないでいただけると助かります。=……我充分意识到自己是个笨蛋，如果大家不怎么看的话就太好了。
享楽尿意一定値=享乐尿意一定值
ここへきて尿意が……私はとうとう天から見放されたようです……=来这里尿意……我终于被上天抛弃了……
……恥を忍んでお願い申し上げます。私を助けていただけませんか？=……忍辱请求您。可以帮我吗？
嫌悪尿意一定値=厌氧尿意一定值
……すみません。理由を明かすことはできませんが、一刻も早く助けていただけないでしょうか。お願い致します。=……对不起。我不能告诉你理由，能不能尽快帮我一下？拜托了。
犯しまくる絶好の機会だ、そういったことをお考えなのでしょうね。=这是一个不断犯下的绝好机会，您是这么想的吧。
隷属尿意一定値=隶属尿意一定值。
一つご報告します、我慢の限界がきて失禁してしまいそうです。失禁プレイがお嫌いでなければ、このままでも構いませんが……？=我来向您报告一件事，因为已经到了忍耐力的极限，所以可能会失禁。如果您不讨厌失禁游戏的话，就这样也没关系……？
……この不格好な姿には、深い事情があるのです。好んでしているわけではありません。=……这种不好看的样子，有着很深的原因。并不是喜欢。
……何も聞かず、手を貸していただけないでしょうか？=……什么都不听，能帮我一下吗？
……笑ってもらって結構ですので、助けていただけませんか？=……你可以笑我，可以帮我吗？
急に腰が抜けてしまいまして……だらしなくて、すみません。=突然瘫软了……很邋遢，对不起。
気が済むまで犯してからで構いませんので、助けていただけないでしょうか。お願い致します。=犯到消气为止没关系，能帮我一下吗？拜托了。
……日頃から腰を振っていたせいでしょうか。まったく力が入りません。=……也许是因为平时就一直在摇着腰的缘故吧。我完全没有力气。
今、あなたが救いの神に見えます。腰を痛めてしまったので、力を貸していただけませんか？=现在你看起来像救星。我腰疼了，可以帮我一下吗？
突然、腰に力が入らなくなり……もし襲うつもりでしたら、そっとしていただけないでしょうか。=突然，腰无力了……如果打算袭击的话，能请您轻一点吗？
粗相をしてしまい、申し訳ございません。=对不起，我出了差错。
いつもと違うセックスだったからでしょうか。今も胸が高鳴っております。=是因为和平时不同的性吗？现在我的心也在激动。
この様な辱めを受けるとは思ってもみませんでした。あなたはサディストですね。=没想到会受到这样的侮辱。你是虐待狂吧。
偶にでしたら、この様なセックスも悪くないかもしれませんね。=偶尔的话，这样的性也不坏。
この屈辱は忘れません。=我不会忘记这份屈辱。
助けを必要としている人さえも、あなたは襲ってしまうのですね。=你甚至会袭击需要帮助的人。
粗相の瞬間はご覧になっていただけましたか？　喜んでいただけたのなら、私はそれで満足です。=您看过草相瞬间吗？如果你高兴的话，我就满足了。
自由に動けないからこそ、大変興奮致しました。=正因为不能自由活动，所以非常兴奋。
……愛人との情事に勤しむのは構いませんが、大切なことをお忘れではありませんか？　私のこともしっかり愛してくださいね。=……为和爱人的情事而努力是没关系的，但你不是忘记了重要的事情吗？也请好好爱我哦。
随分とお愉しみだったようですね。私も幸せのご相伴に与りたいものです。……もちろん構いませんよね？=好像相当期待呢。我也想陪伴你幸福。……当然没关系吧？
ありがとうございます。……他の方のことなど、直ぐに忘れさせてみせます。=谢谢。…其他人的事等，马上让他忘记。
誠に嬉しい限りです。ここから先は、私とセックスすることだけをお考えになってください。=非常高兴。今后请只考虑和我做爱。
逃げた=逃走了
逃げれない=逃不掉
私は愛してくださらないのですか？　嫉妬の念を禁じえません、思わず実力行使に出てしまいそうです。=你不爱我吗？忍不住嫉妒，不由得就开始行使实力了。
逃しませんよ。それでは、私とセックスをしましょう？=不会错过的。那么，和我做爱吧？
逃げ出した=逃走了
はぁ……強くぅ……私のこと、求めてください……んっ、はぁ……お願い、れすからぁ……=哈……强……请追求我……嗯，哈……拜托了，那就……
しぇっくしゅうぅ、しぇっくしゅをしまひょう……！=好漂亮，好漂亮……！
あなたと二人きりで過ごす時間……誰にも邪魔はさせません。=和你两个人独处的时间……不让任何人打扰。
私の心を満たせるのは、あなただけです。今日も私と二人で、快楽に耽りましょう。=只有你能满足我的心。今天也和我两个人一起沉浸在快乐中吧。
……女性の方とは、思いもよりませんでした。ですが問題ございません。共に快楽を求めることに変わりはありませんから。=……没想到是女性。但是没有问题。因为共同追求快乐是不变的。
恥も外聞も今は邪魔なだけです。私と気持ちよくなることだけを考えてください。さぁ、淫らな快楽を享受しましょう？=不管是羞耻还是外界传闻，现在都只是碍事。请只考虑和我心情好的事情。来吧，享受淫荡的快乐吧？
乙女の柔肌を重ね合う……既に淫靡な雰囲気が漂っている気がします。=少女的柔软肌肤重叠在一起……我觉得已经洋溢着淫靡的气氛了。
同性の方と致すから……いえ、あなただから？　いつもより気持ちが昂っております。その理由をこれから確かめさせてください。=因为要和同性道歉……不，因为是你？我比平时更兴奋。请让我确认一下那个理由。
同性同士の経験が豊富とは言えませんが……きっと満足させてみせます。二人で素敵な思い出を作りましょう。=虽然不能说同性之间的经验很丰富……我一定会让你满意的。两个人一起创造美好的回忆吧。
これから、女同士の肢体が交わる……それも、初対面の女同士の。なんだか、興奮しませんか？=从现在开始，女性之间的肢体相交……这也是第一次见面的女性之间的对话。不觉得兴奋吗？
同性で致すという背徳的な行為……既に気持ちが最高潮へ達してしまいそうです。あなたはどうですか？=同性造成的不道德行为……我的心情已经达到了最高潮。你怎么样？
男性ではなく、私をお望みなのですか？　同性が良いなんて、変わった方ですね。=你不是男生，是想要我吗？同性好之类的，真是奇怪的人啊。
女性同士で、ですか……あまり快感を味わえるとは思えませんね。=是女性之间吗……我觉得不太能体会到快感。
同性なのですから、恥ずかしがらずに全てを……そう、全てを、さらけ出し合いましょう？=因为是同性，所以不要害羞，全部都……是的，把一切都暴露出来吧？
同性と言えど羞恥心がお有りでしょうか？　……ご安心ください、私がこの身体を持って、あなたを乱れさせてみせますから……=即使是同性也有羞耻心吗？　……请放心，我会拿着这个身体，让你混乱的……
壊れ=损坏
あなたの様な女性と過ごせるなんて光栄です。　さぁ、私の元に……=能和像你这样的女性一起度过，我感到很光荣。那么，在我的身边……
女同士でしか体感できない悦び……あなたの身体に染み込ませて差し上げますね。=只有女性之间才能感受到的喜悦……我会渗透到你的身体里的。
表示状態=显示状态
表示普通=普通视图
表示享楽=显示享乐
表示好意=表示好意
表示嫌悪=显示厌恶
表示隷属=显示隶属
表示壊れ=显示损坏
表示依存=显示依赖性
緊張されているのですか？　そんなに構えなくても大丈夫ですよ。本能の赴くまま、二人で楽しみましょう？=你很紧张吗？不用那么客气。本能的驱使下，两个人一起享受吧？
あなたが私を抱いてくださるのですか？　……どんなセックスをなさるのか、とても楽しみです。=你会抱我吗？　……我很期待会发生什么样的性行为。
あなたは快楽を得たいのでしょう？　それは私も同じことです。変に気を遣う必要はございませんよ。=你想得到快乐吧？那个我也一样。没必要特别注意。
素敵な殿方…………失礼、思わず本音がこぼれてしまいました。今日は一日、よろしくお願い致します。=很棒的男人……对不起，我不由得说出了真心话。今天一天请多关照。
はじめまして、ですね。……これは予感なのですが、あなたとは心地よいセックスが出来そうな気がします。=初次见面，是吧。…这是我的预感，但是我觉得我可以和你进行愉快的性生活。
あなたの様な素敵な方がお相手だからでしょうか、少々心が浮ついてしまっています。=也许是因为你这样优秀的人是你的对手吧，我的心有点浮躁。
事を始める前にお伝えしておきたいのですが、私は能動的にセックスをしたいと思っていますので、悪しからず……=我想在事情开始之前告诉你，我想主动地做爱，请不要见怪……
……なるほど、殿方の興奮した息遣いが女の股を濡らす……これなら、すぐにでも始められそうですね。=……原来如此，男人们兴奋的呼吸打湿了女人的大腿……这样的话，马上就能开始了。
こんにちは。　初めて出会うあなたとのセックス……どれだけ好きになれるか、試させて頂きます。=你好。第一次遇见你的性……请让我试试能喜欢多少。
当然ご理解いただけている事だとは思いますが、女も性に関心があり、男を求めるものなのです。少々乱れてしまっても、引かずにいてくださいね？=我想这是理所当然能理解的事情，但是女人也会关心性，追求男人。即使稍微有些混乱，也请不要退缩吧？
最初にお伝えしたいことがございます。私、他の女性よりも性欲が強いようですので……満足、させてくださいね？=我有一件事想先告诉你。我好像比其他女性性欲更强……让我满足吧？
あなたの性欲は私の性欲について来れるでしょうか？　……いえ、無理にでもついて来て頂きますので、予めご了承下さい。=你的性欲能跟我的性欲来吗？　……不，即使不行也请跟我来，请事先谅解。
あなたが私の……そうですか。=你是我的……是吗？
本当に私で良いのですか？　……あなたが問題ないのでしたら、どうぞご随意に。=真的是我可以吗？　……如果你没问题的话，请随便。
初対面の殿方に、今から犯されてしまう。……他意はございません。今の状況を言葉にしただけですので。=被初次见面的男人侵犯了。……没有别的意思。我只是把现在的状况说出来了。
本意ではないのですが、手を抜くつもりはございません。どうかご安心ください。=虽然不是本意，但我不打算偷懒。请放心。
こういったことには不慣れなものでして……不愉快な思いをさせてしまうかもしれませんが、ご了承ください。=我不习惯这样的事情……也许会让你感到不愉快，请谅解。
初めから期待はしていませんので、どうぞお好きなように腰を振って果ててください。=我从一开始就没有什么期待，所以请随意地摇着腰走到尽头。
……初めて出会う私で興奮されているのですか？　いえ、嫌がっているわけではございません。私も同じ気持ちでしたので。=……第一次见面的我很兴奋吗？不，并不是讨厌。因为我也是同样的心情。
……どこに視線を向けているのですか？　……これから好き放題する為の品定め、でしょうか？=……你把视线投向哪里？　……是为了今后随心所欲的品行吗？
素敵な殿方に求められて、嫌がる女はいません。=没有女人会被优秀的男人所追求而讨厌。
初対面だからといって遠慮は不要です。あなたの等身大の欲望を私は求めていますから。=虽说是初次见面，也不要客气。我一直在追求你的等身大的欲望。
初対面の方に身体を好き放題貪られてしまう……想像だけで絶頂を迎えてしまいそうです。淫らな私の期待に、応えてくださいますか？=被初次见面的人任意贪图着身体……光是想象就已经迎来了顶峰。能回应我淫荡的期待吗？
口にせずとも、下半身の膨らみを見れば分かります。目の前の女を今すぐ抱きたいのですよね？　遠慮なさらず、心ゆくまで……私をご堪能ください。=不说出来，看下半身的膨胀就知道了。现在就想拥抱眼前的女人吧？不要客气，尽情地……请尽情享受我。
私を選んでくださったこと、決して後悔させません。他の女性では、満足できない身体にして差し上げます。=我绝对不会让你后悔你选择了我。其他女性的话，会给您做不满意的身体。
あなたを私の虜にしてみせます。それはもう、他の女性なんて目に入らないほどに……=我会让你成为我的俘虏。那个已经到了其他女性都看不到的程度……
私とのセックスは楽しめたでしょうか？　私、ですか？　そうですね……可もなく不可もなく、でしょうか？=你和我做爱玩得开心吗？是我吗？是啊……不可也不可，是吗？
とても充実したひと時でした。あなたとは良い関係を築けそうな気がします。=非常充实的一刻。我觉得我可以和你建立良好的关系。
何かご不満などはございませんでしたか？　忌憚のないご意見をお聞かせ願います。=您有什么不满吗？请直言不讳地告诉我您的意见。
この様な快感があるとは……初めて知りました。きっと私たちは身体の相性が良いのでしょうね=竟然有这样的快感……第一次知道了。我们的身体一定很合得来吧
快楽に溺れるという言葉の意味、この身で実感しました。=沉溺于快乐这句话的意义，我切身感受到了。
なるほど……あなたとのセックス、これからが楽しみです。本日はどうもありがとうございました。=原来如此……我很期待和你的性生活。今天非常感谢。
お疲れさまでした。　本日は解散と致しましょう。出来れば、これきりな事を願わせて頂きます。=辛苦了。今天解散吧。如果可以的话，请允许我做这件事。
ふぅ……身体の相性はともかく、心の相性の悪さが否めません。これからは、他の方をお誘いした方が良いかと思います。=呼……身体的相性暂且不论，不能否认心的相性不好。我觉得今后邀请其他人比较好。
ふぅ……申し訳ございません、たった一度肌を重ねただけで、あなたとのセックスの虜になってしまったようです。=呼……对不起，我只是把皮肤重叠了一次，就成了和你做爱的俘虏了。
セックスを終えたばかりだと言うのに、もう次の機会を求めてしまっています。お誘い、お待ちしていますね。=明明刚刚结束了性生活，却已经要求下次机会了。我期待您的邀请。
あはぁ……しぇっくすらけしてぇ……生きていたいれすぅ。=啊哈……好烦……我还活着。
ふふふ……きもひいことはぁ、さいこーれすよねぇ？=呵呵……所谓的胆子，就是最厉害的吧？
この程度で満足されては困ります。　私は掴んだら放さない女ですから……覚悟、しておいてくださいね？=这样就满足的话就不好办了。因为我是抓住了就不放的女人……请做好觉悟吧？
私を魅了してしまった以上、あなたに選択肢は御座いません。あなたは私と共に果てる運命にあるのですから……ふふっ。=既然让我着迷了，你就没有选择了。因为你注定要和我一起走到尽头……呵呵。
ふむ……こういったスリリングなセックスも嫌いではありません。=嗯……我也不讨厌这种惊险的性行为。
人に見られて興奮する趣味があるのですか？　あなたが好きだと仰るなら、最後までお付き合い致しますが。=你有被人看到而兴奋的兴趣爱好吗？如果你喜欢的话，我会陪你到最后。
なるほど、開放的な気分になりますね。このまま何もかも曝け出してしまいそうです。=原来如此，心情很开放啊。就这样什么都快要暴露出来了。
ヤれるなら場所は厭わない、という事ですか……流石ですね。=是说如果被打败的话就不讨厌场所吗……真不愧是。
こんな状況でのセックス……いつも以上に嬌声をあげてしまいそうです。=在这种情况下的性……好像比平时更娇媚的声音了。
身体を綺麗にする場所で汗だくになる……趣がありますね。=在让身体变漂亮的地方流汗……真有意思。
お風呂場でのセックス……恋人同士の触れ合いみたいで、胸が高まります。=在浴室的性……就像恋人之间的接触一样，心情很激动。
汗まみれ、汁まみれになっても問題ない場所でのセックス……非常に効率的ですね。=在浑身是汗、浑身是汁都没问题的地方做爱……非常有效率。
足を滑らせ頭を打たないように、ご注意ください。……しっかり注意してくださいね？=请注意不要滑倒脚撞到头部。……请好好注意哦？
こちらでお背中を流しつつ、私の露も流そうというわけですね、わかりました。=我明白了，在这里一边流着背，一边流着我的露水。
ここでセックスをするとは……人の往来をものともしないという意思があるのですね。尊敬に値します。=竟然在这里做爱……你是想无视人与人之间的往来吗？值得尊敬。
私たちの仲を見せつけるのですか？　そうお望みになるのでしたら、致し方ありません。=要显示我们的关系吗？如果您那么希望的话，那就没办法了。
あなたの痴態を周囲に見せつけたいのであれば、お相手するのもやぶさかではありません。=如果想让周围的人看到你的痴态的话，对方也不是很乐意。
人様に迷惑をかけてしまう行為だけは、控えてくださいね。=请不要做给别人添麻烦的行为。
誰かに見られてしまうかもしれない緊張感の中でセックス……もちろん、好きですよ。=在可能会被别人看到的紧张感中做爱……当然，我喜欢。
ようこそ。人様にお見せるほどの部屋ではありませんが、どうぞお寛ぎください。=欢迎光临。虽然不是可以给别人看的房间，但请您宽一点。
好きな方が私の部屋にいる……同棲、結婚……いえ、何でもありません。=喜欢的人在我的房间里……同居、结婚……不，没什么。
私が寝食をしている部屋でございます。私の匂いが染みついていますので、深呼吸をして興奮を高めてください。=这是我正在吃东西的房间。我闻到了我的气味，请深呼吸提高兴奋度。
あなたの精液の匂いが部屋に染みついたら困るので、ドライオーガズムをしていただけると助かります。=如果你的精液味沾到房间里的话就麻烦了，所以如果你能用干巴巴巴的话就太好了。
普通の部屋ですが……何かお探しですか？　下着はそちらに収納しています。普段使用しているアダルトグッズはこちらに。どちらがお目当てでしょうか？=虽然是普通的房间……您在找什么？内衣在那边收纳。平时使用的成人商品在这里。您想要哪个？
素敵なお部屋ですね。汚してしまわない様、注意しながらセックスしましょうか。=好漂亮的房间啊。为了不弄脏，一边注意一边做爱吧。
お招きいただきありがとうございます。おなたのお部屋、あなたの香り……早くも幸せいっぱいです。=谢谢您的邀请。你的房间，你的香味……我很快就幸福满满。
あなたのお部屋に連れ込まれてしまいました。これから何をされてしまうのか、楽しみです。=我被带到了你的房间。我很期待接下来会被做什么。
意外と綺麗にされているのですね。それで好意を抱くことはありませんが。=意外的很漂亮呢。所以没必要抱有好感。
ここがあなたがいつも自慰に耽っているお部屋ですね。……そう思うと昂ってしまいました。=这是你经常自慰的房间啊……这么一想就兴奋起来了。
せっかくの和室ですから、和風なセックスに勤しみましょう。……和風なセックスって何でしょうね？　お布団で正常位でしょうか？=既然是难得的和室，那就努力进行和风的性生活吧。……和风的故事是什么呢？被子是正常位吗？
とても良い雰囲気のお部屋ですね。ゆっくり観賞しながら、セックスしましょうか。=真是一个气氛很好的房间啊。一边慢慢观赏一边做爱吧。
畳の匂は好きですね、落ち着きますし。　……まぁ、精液の匂いで上書きしてしまいそうですが。=喜欢榻榻米的味道，能让人平静下来。　……嘛，好像要用精液的味道覆盖掉。
隣にいるのがあなたでなければ、手放しで喜べる最高のシチュエーションなのですが……非常に残念です。=如果身边没有你的话，那是放手开心的最好场景……非常遗憾。
床上手といえるかは分かりませんが、精一杯お相手致します。=虽然不知道能不能说地板很好，但我会尽力陪您的。
イメージプレイには最適なお部屋ですね。妄想が膨らんでしまいます。=是最适合玩图像的房间。妄想会膨胀起来。
今からあなたに告白されるみたいで、心が浮ついてしまっています。あなたはどうでしょうか？=就像现在开始被你告白一样，心里很不安。你怎么样？
あなたも一度ここからやり直してみるのもお勧めしますが、如何でしょうか？=我建议你也从这里重新来过，怎么样？
教師と生徒、教師と保護者、用務員と生徒……色々なシチュエーションが思い浮かびますが、どの様なプレイがお望みでしょうか？=教师和学生、教师和监护人、勤务员和学生……脑海中浮现出各种各样的场景，您想要什么样的游戏呢？
お酒と欲に溺れてしまわないよう、注意しないといけませんね。=要注意不要沉溺于酒和欲望中。
新たに赴任した純粋無垢な女教師が、生徒たちの慰み者にされてしまう……そんな妄想を掻き立てられる場所ですね。=新上任的纯粹无垢的女教师，被学生们当做了安慰者……是能激发那样的妄想的地方。
お酒ももちろん好きですが、今はあなたとのセックスに集中したいので、遠慮させていただきます。=我当然喜欢喝酒，但现在我想集中精力和你做爱，所以请让我谢绝。
あなたを酔わせた所で襲えばよいのでしょうか？　私はそれでも構いませんが。=在让你沉醉的地方袭击就可以了吗？我那样也没关系。
酔わせて犯す腹積もりでしょうか？　卑しい人ですね。=是喝醉了才犯的肚子吗？真是卑鄙的人啊。
泥酔したところを犯されるのも、愉しそうですね。いつか試していただけませんか？=喝得酩酊大醉的时候被犯了，也很开心呢。什么时候可以试一下吗？
あまり過激すぎるものは困りますが……判断はお任せします。=太过激进的话会很困扰……任凭您判断。
こういった場所でのプレイも、あなたが望むのであれば全力でお答え致しましょう。=在这样的地方玩，如果你希望的话，我会全力回答的。
分かりました、ここであなたを責めたてるのですね。……違うのですか？　残念です。=我明白了，是在这里责备你吧。……不是吗？很遗憾。
あなたに躾けられる謂れはないのですが……プレイだとしても考えものです。=虽然没有被你教育的理由……即使是游戏也要考虑。
ここで私を躾けてくださると思うと、期待で股が濡れてしまいます。=一想到你能在这里教育我，我就满怀期待地湿了大腿。
ずっとお尻を弄られていたせいか、何だか癖になってきました。今日も弄っていただけますか？=不知道是不是因为一直被玩弄屁股的缘故，总觉得成了习惯。今天也可以玩吗？
あなたのお陰で、お尻の良さを知ることが出来ました。せっかくなので、今日はお尻を責めていただけると嬉しいです。=多亏了你，我才知道了屁股的好处。因为是难得的机会，所以今天如果能责备我屁股的话我会很开心的。
あなたのお尻への愛、今ならいくらでも受け止める事が出来ますので……お願いします。=你对屁股的爱，现在多少都能接受……拜托了。
どうやら、あなたのお尻好きが私にも感染ってしまったようです……責任、取って下さいね？=看来，我也感受到了你喜欢屁股……请负起责任吧？
そうですね、今日はすっかり開発されてしまったお尻でお相手させて頂こうかと……お覚悟を。=是啊，今天就用开发好的屁股来陪我吧……请做好觉悟。
私のお尻がどれだけあなたを受け入れられるようになったか、試させて頂きます。=我来试试我的屁股能接受多少你。
あれだけ不快だったお尻への嫌悪感が薄れてしまっているなんて……慣れというのは恐ろしいですね。=对那么不愉快的屁股的厌恶感竟然变弱了……习惯真可怕。
今日もお尻を責めるつもりでしょうか？　残念なお知らせですが、以前の様に嫌がったりはしませんので悪しからず。=今天也打算责备屁股吗？虽然是遗憾的通知，但是不会像以前那样讨厌，请不要见怪。
あなたにお尻を弄られていたせいか、近頃は用を足す際にも感じる様になってしまいました。こんな身体にした責任は取ってくださいね？=也许是因为你玩弄我的屁股，最近我在解手的时候也有这种感觉。请对我这样的身体负责吧？
あなたに開発されてほぐれきったこのお尻を、どうかお楽しみください。=请一定要期待你开发后解开的屁股。
さて、今日もセックスに励みましょうか。=那么，今天也努力做爱吧。
肩肘張らずに行きましょう。気を張っていては、素直に感じられませんから。=不要张大肩膀去吧。如果太过逞强的话，就无法坦率地感受到。
また私としていただけるのですね。ご期待に添える様に頑張ります。=您又是我呢。为了不辜负您的期待，我会努力的。
お誘いいただき、ありがとうございます。……私の顔が綻んでいる？　それは気のせいでは？=谢谢您的邀请。……我的脸在微笑？那是不是心理作用？
善は急げといいますし、さっそく勤しむことにしましょうか。=善说快，我们马上努力吧。
さあ、今日も今日とて、心地の良いセックスを致しましょう。=那么，今天也和今天一样，进行舒适的性生活吧。
あなたのお誘い、心よりお待ちしておりました。=我衷心期待您的邀请。
それでは、快楽に耽るとしましょう……=那么，就沉溺于快乐吧……
単純だとお思いになられるかもしれませんが、あなたにお誘いいただけて心が躍っております。=也许你会觉得我很单纯，但能得到你的邀请，我心里很兴奋。
人とは常に学習する生き物ですので、以前よりも満足出来るセックスをしてみせます。=因为人是经常学习的生物，所以比以前更能满足性。
感じているあなたの可愛いお顔……じっくり見せてくださいね？=感觉到你可爱的脸……请好好给我看一下吧？
私、より性の悦びを追求していきたいと思いますので、お付き合いの程、よろしくお願いいたします。=我想追求性的喜悦，所以请多关照。
準備は……万全の様ですね。遠慮のない視線を向けられると、私も昂ってしまいます。=准备是……万无一失啊。面对毫不客气的目光，我也会兴奋起来。
今この時だけは全てを忘れ……ただただ快楽に身を委ねましょう。=只有现在这个时候才能忘记一切……只是把身体委托给快乐吧。
私のような女としても、楽しくないのでは？=即使是像我这样的女人，也不开心吧？
自慰よりも、気持ちよくなれると良いのですが。=比起自慰，心情变好就好了。
ああ……また私と遊んでいただけるのですね。=啊啊……你还可以和我玩吗？
我慢などはせず、直ぐに達していただけると嬉しいです。=不要忍耐，马上就到的话我会很高兴的。
はぁ……失礼、ついため息がこぼれてしまいました。理由ですか？　それは口にせずともお分かりでは？=哈……对不起，我不由得叹了一口气。是理由吗？你不说也知道吧？
こんな女をお選びになるなんて、本当に変わった方ですね。=选择这样的女性，真是个奇怪的人啊。
あなたの思うままに、私を求めてしまって構いませんので……=按照你的想法去追求我也没关系……
言葉を交わすより、身体を交える方が、あなたのお好みでしょう？=比起交谈，身体相交更喜欢你吧？
今日はどんなセックスをご希望ですか？　お聞かせください。=你今天想要什么样的性生活？请告诉我。
興奮とは伝染するものなのですね。あなたの昂りにあてられてしまいました。=兴奋是会传染的东西吧。我被你的兴奋打动了。
下手の横好きではありますが、私はセックスが好きです。なので遠慮は不要です……=虽然我不是很喜欢，但我喜欢做爱。所以不需要客气……
更なる肉欲を求めて、今日も身体を重ねましょう……=为了追求更进一步的肉欲，今天也让身体重叠吧……
今日は何回絶頂することを目標にしましょうか？=今天目标是达到几次顶峰呢？
さぁ、性に爛れた一日を共に過ごしましょう。=来吧，一起度过充满性的一天吧。
今日は情熱的なキスをしたいのですが……すみません、今のわがままは聞かなかったことにしてください。=今天想热情的接吻……对不起，请不要听我现在的任性。
身体も心も、思う存分重ね合いましょう。=身体和心灵都尽情地重合吧。
至福のひと時を、あなたにお届けいたします。=我会把最幸福的一刻送给你。
肌を重ねるごとに、あなたへの好意が強くなっていくのを実感しているんです。……今日もあなたのことを好きになりますね？=我切实感受到，随着肌肤的重叠，对你的好意也会变强。……今天也会喜欢上你吧？
好きな方と好きなセックスができる……私は今、幸せです。=可以和喜欢的人做爱……我现在很幸福。
あなたとのセックスが私の生き甲斐なんです。……と云うのは、流石に重すぎるでしょうか？=和你做爱是我生存的意义。……这么说，到底是不是太重了？
お互いの身体を貪り合って、快楽の果てを目指しましょう。=贪图彼此的身体，以快乐的尽头为目标吧。
今日もあなたの感じているお顔、沢山見させて下さい。=今天也请让我看很多你感受到的脸。
好きこそ物の上手なれという言葉は、本当だと思いませんか？　私たちは日々上達していますから。……何のことか……ですか？　もちろん、セックスですよ。=正是因为喜欢才变得擅长，你不觉得这是真的吗？我们每天都在进步。……怎么回事……是吗？当然是性的。
本日も私の身体を求めてくださるのですね。　……そのギラついた目、素敵ですよ。=今天也在寻求我的身体呢。　……那个闪闪发光的眼睛很漂亮哦。
もっと、もっと息を荒くしてください。あなたの興奮が私の興奮となりますので……=请再喘息一下。你的兴奋是我的兴奋……
楽しい楽しいセックスの時間ですね。理性は捨てて本能的な快楽を貪りましょうか。=真是愉快的做爱时间啊。扔掉理性，贪图本能的快乐吧。
あまり期待はしていませんが、よろしくお願いします。=我没怎么期待，请多关照。
また私のことを抱くのですね。=你又抱我了。
私のような女とするより、自慰をなさった方が良いのでは？=比起像我这样的女人，还是自慰比较好吧？
早め早めで済ませていただけますと幸いです。=希望您能早点解决。
予めお伝えしておきますが、何度セックスをしても、あなたを好きになることはありませんので。=我事先告诉你，无论做爱多少次，我都不会喜欢你的。
自分を嫌っている人間を抱く趣味でもあるのですか？　いい趣味ではありませんね。=也有抱着讨厌自己的人的兴趣吗？不是好兴趣啊。
本日は何から致しましょう？　あなたの欲望をお聞かせください。=今天从什么开始呢？请告诉我你的欲望。
まぐわいに遠慮は無粋です。あなたの全てを曝け出してください。=太客气了。请把你的全部暴露出来。
ゆったりと愛を育むような優しいセックスも、肉欲の限りを尽くして身体を貪る激しいセックスも、私は好きですよ。=无论是悠闲地孕育爱情的温柔性，还是肉体欲望的极限，贪图身体的激烈性，我都喜欢。
話をしている時間すら惜しいです。今すぐ、私を抱いてください。=连说话的时间都觉得可惜。请马上抱着我。
私の唇も、乳房も、臀部も、濡れそぼった陰部も……全て、全てあなたのものですよ？=我的嘴唇、乳房、臀部、湿润的阴部……全部都是你的东西哦？
恥を捨て、欲に狂い、ただひたすらに肉欲を受け止めるだけの人形となりましょう……=舍弃耻辱，疯狂欲望，成为只是一味地接受肉欲的人偶吧……
今日も私を痛めつけるのでしょうか？　いえ、ただの確認で深い意味はありません。=今天也会伤害我吗？不，只是确认一下没有什么深意。
幸か不幸か……振るわれる暴力に慣れてしまいました。=是幸还是不幸……我习惯了被施暴。
あなたのご要望には可能な限りお応えします。たとえそれが、痛みを伴うことでも……=我会尽可能满足你的要求。即使是伴随着痛苦……
痛めつけられて悦ぶ趣味はないのですが……あなたが好きだというのであれば、致し方ありません。=虽然没有被欺负而高兴的兴趣……如果你喜欢的话，那就没办法了。
私を痛めつけることで、あなたが満たされるのであれば……私は耐えてみせます。=如果因为伤害我而满足你的话……我会忍耐给你看。
あなたがお望みになるのであれば、多少は乱暴しても問題ありませんよ？=如果你希望的话，多少粗暴一点也没问题。
痛みに慣れてしまったことを、喜ぶべきなのか、悲しむべきなのか……私には分かりません。=习惯了痛苦，该高兴还是该悲伤……我不知道。
いくら暴力を振るおうが、私の心は折れません。その証拠に苦痛にすら慣れてきましたから。=无论怎么施暴，我的心都不会屈服。因为我已经习惯了那个证据和痛苦。
今日も私を調教してくださいますか？　あなたに乱暴にされるのを心待ちにしていたんです。=今天也可以教我吗？我一直期待着你的粗鲁。
両手に花を抱いた気分は……問うまでもないようですね。=双手抱着花的心情……没必要问吧。
以前、あなたに痛めつけられた箇所が疼いてしょうがないんです。どうしてでしょう？　また乱暴にされたら分かるのでしょうか？=以前被你痛骂的地方很疼。为什么呢？再被粗暴一点就明白了吗？
無事、射精していただき嬉しく思います。二人がかりでご満足いただけなければ、女が廃りますから。=能顺利射精我感到很高兴。如果两个人不能满足的话，女人就会衰败。
ふぅ……私としたことが、、つい負けじと張り切りすぎてしまいました。=呼……我做的事情，终于不服输地过于紧张了。
二人も女をはべらせて……悪いお方ですね。=两个人也让女人吃……您真是个坏人啊。
さすがのあなたでも、二人を相手にするのは分が悪かった様ですね。=就算是你，把两个人当成对手也是不好的。
またいつでも、私たちがとことんあなたを搾りつくしますよ。=无论何时，我们都会把你压尽杀绝的。
どちらか一人だけ、お誘いすればよかったのでは？=是不是只邀请一个人就好了呢？
あなたの器量では、複数の女性を相手にするのは無謀でしたね。=从你的长相来看，和多个女性交往是鲁莽的。
ハーレムセックスをご堪能いただけたようですね。微力を尽くした甲斐がありました。=您好像很享受后宫性呢。不虚此行。
精液を空っぽにしたいときは、いつでも私たちをお誘いください。全力でご奉仕致します。=想把精液空出来的时候，请随时邀请我们。我会全力以赴的。
私一人の力ではないので、少々複雑ではありますが、ご満足いただけたなら何よりです。=因为不是我一个人的力量，所以有点复杂，如果您满意的话那就太好了。
私たちの身体、存分にご堪能いただけたでしょうか？　興奮が収まらない様でしたら、続きは私一人でもお相手致しますよ？=您能尽情享受我们的身体吗？如果兴奋无法平息的话，我一个人也可以继续陪你哦？
もう少々、手心を加えていただきたく存じます。=请再稍微用心一点。
痛みを伴うプレイは状況によって相手の気分を害してしまいます、お気をつけを。=伴随着疼痛的游戏会因状况而伤害对方的心情，请注意。
……ご満足いただけたのでしたら、何よりです。=……如果您满意的话，那就太好了。
悦んでいただけたのは嬉しいのですが……少々複雑ですね。=能得到您的喜悦我很高兴……有点复杂。
慣れようが慣れまいが、こういった行為にはどうしても抵抗を覚えてしまいますね。=不管习惯还是不习惯，对这样的行为总是会产生抵触情绪。
やはり、私は受けるよりも攻める方が性にあってますね……=果然，比起接受，我更喜欢进攻……
人に暴力を振るってはいけないのですよ。習いませんでした？=不能对人施加暴力哦。没学过吗？
不愉快で、苦痛で、最低な時間でした。=不愉快，痛苦，是最糟糕的时间。
辛さが苦にならないのは、あなたのプレイが上手か、私がただドＭなだけのか……どちらでしょうね？=不觉得辛苦是因为你打得好，还是我只是个抖M……是哪一个呢？
本当はまだ乱暴にしたいのでは？　お気遣いは無用ですからね？=真的还想粗暴吗？不需要担心吧？
あなたが与える痛みさえも、私だけのものです……=连你给予的痛苦，都只属于我……
普通、暴力的な行為は嫌われてしまいますから、他の方にしてはいけませんよ？　私だけに、乱暴してください。=一般来说，暴力行为会被讨厌，所以不能做其他人哦？请只对我粗暴。
ご満足いただけましたか？　それは何よりです。=您满意了吗？那比什么都好。
気持ちいのいいセックスでした。あなたも同じ気持ちなら、嬉しい限りです。=是令人心情愉快的做爱。如果你也是同样的心情的话，我会非常高兴的。
おかげで楽しい時間を過ごせました。ありがとうございます。=多亏了你，我度过了愉快的时光。非常感谢。
夢のような時間をありがとうございます。=谢谢你像梦一样的时间。
いくら回数を重ねても、飽きるどころか、ますます好きになっています。またセックスしましょうね？=不管重复多少次，不但没有厌倦，反而越来越喜欢。再做爱吧？
照れ=害羞
とても、楽しいセックスでした。今ここで離れてしまうのが、名残惜しいくらいに。=非常开心的做爱。现在离开这里，真是令人恋恋不舍。
ずっと抱き合っていたいというのは、わがままですね。今日も素敵な時間をありがとうございました。=想一直拥抱在一起，真是任性啊。谢谢你今天也度过了美好的时光。
あなたの温もりが少しずつ消えてしまっています……また、私のことを温めてください。どうか、お願いします。=你的温暖一点点消失了……请再温暖我。拜托了。
愛で満たされて、幸せいっぱいです。きっと、私ほど幸せな女はいないでしょうね。=充满了爱，幸福满满。一定没有比我更幸福的女人了吧。
次のセックスはいつにしましょう？　予定を合わせないといけませんね。=下次做爱什么时候好呢？必须要调整计划。
大変気持ちいいセックスでしたね。ですが、これで満足せずもっと上の快楽を共に探していきましょう。=是非常舒服的做爱呢。但是，不要满足于这个，一起寻找更高的快乐吧。
あなたとなら、もっと刺激的なセックスが出来る気がします。次回も楽しみにしていますね。=如果和你在一起的话，我觉得会有更刺激的性生活。下次也很期待呢。
こんなに気持ちのいいセックスを体感できるなんて、私は幸せです。=能体验到这么舒服的性生活，我很幸福。
あなたの反応が良いものですから、つい気分が高揚してしまいました。お恥ずかしい限りです。=因为你的反应很好，所以不由得情绪高涨了。非常不好意思。
欲を言えば、もう少しだけ抱き合っていたかったのですが、致し方ありません。次の機会を楽しみにしていますね。=如果说欲望的话，我想再拥抱一下，但是没办法。期待着下次的机会呢。
はい、お疲れさまでした。=是的，辛苦了。
では、これで失礼します。さようなら。=那么，就此告辞了。再见。
ああ、喜んでいただけたのですね。それは良かったです。=啊，您真高兴。那太好了。
身体だけは満たされました、ありがとうございます。=只有身体满足了，谢谢。
肌を重ね、互いに絶頂を迎えれば気持ちが変わると思いましたが……人はそう変われないものですね。=我觉得如果互相重叠肌肤，迎接顶峰的话心情就会改变……人是不会变的。
終わり、ですね。特に話すこともないですし、お暇させていただきます。=结束了，对吧。没什么特别要说的，请让我有空。
私の身体、ご堪能いただけましたか？=您满意我的身体了吗？
やはりセックスは良いものですね。一度この快楽を知ってしまうと、他のことでは満足することが出来そうにありません。=果然做爱是件好事啊。一旦知道了这个快乐，其他的事情就不会满足了。
本日もありがとうございました。……もし物足りなさを感じているようでしたら、今からでも二回戦を始めますか？=今天也非常感谢。…如果觉得不够满意的话，现在也开始第二次战斗吗？
自慰をする際は、今日のセックスを思い出しながら耽ることに致します。気持ちのいいセックスをありがとうございました。=自慰的时候，会一边回忆着今天的性一边沉溺其中。谢谢你让我舒服的性生活。
私の身体を犯しつくして、ご満足いただけたでしょうか？　犯された私は大変満足致しました。=侵犯了我的身体，您满意了吗？被侵犯的我非常满足。
身も心も、とても満たされました……=身心都非常满足……
あなたは本当に蠱惑的な方ですね。セックスをするたびに、心が奪われてしまいます。=你真是个蛊惑的人啊。每次做爱，心都会被夺走。
また私とセックスしてくださいね？　他の方に目移りされたら、泣いてしまいますから。=请再和我做爱吧？如果转移到其他地方，会哭的。
あなたの温もりがあれば私は生きていけます……離れるつもりは毛頭ございませんので、これからもよろしくお願い致しますね？=只要有你的温暖我就能活下去……我丝毫没有离开的打算，今后也请多多关照吧？
流石ですね、二人相手でも問題にならないとは……=说起来，两个人也没什么问题……
分け隔てなく絶頂まで導いていただけたこと、大変嬉しく思います。=能够毫无隔阂地引导我到达顶峰，我感到非常高兴。
私たちを纏めて愛してくださり、ありがとうございます。=谢谢你把我们团结起来爱我们。
大変満足致しました。しかし、あなた以外の方に達する姿を見られるのは、少々気恥ずかしいですね。=非常满意。但是，能看到你以外的人的身影，有点害羞呢。
私たちがここまでイカされるとは思ってもいませんでした。ですが、次は負けません。女の意地がありますから。=我没想到我们会这么受欢迎。但是，下次不会输。因为有女人的用心。
二人相手でも、余裕の態度を崩しませんでしたね。何人まで同時にセックスできるのか、いつか試してみたいものです。=即使是两个人的对手，也没有改变从容的态度。什么时候可以同时做爱，我想试试。
途中でばててしまうと踏んでいたのですが、この結果は予想外でした。=虽然踩到中途会被甩，但是这个结果出乎意料。
テクニックだけは一流な所が、あなたの態度を助長させるのでしょうか？=只有技术一流，才能助长你的态度吗？
嬌声が重なり、非常に扇情的なセックスでしたね……何度でも体験したいものです。=娇声重叠，非常煽情的性呢……无论多少次都想体验一下。
全員の興奮が伝染していくような感覚……中毒になってしまいそうです。=大家的兴奋感都被传染了……我好像中毒了。
もし、二人に分けられた愛を私が独り占めに出来たらと思うと……もう一度達してしまいそうです。=如果，我能独占两个人的爱的话……好像又达到了。
あなたが向ける愛は私一人だけで十分なのですが……仕方のない人ですね。=你对我的爱只有我一个人就足够了……真是没办法的人啊。
……気分が変わったのですか？=……心情变了吗？
何の為に始めたのか……理解に苦しみますね。=是为了什么而开始的呢……很难理解呢。
もしかして、体調が優れないのですか？　……心配です。=难道身体不舒服吗？　……我很担心。
何かご用事でも思い出しましたか？=想起什么事了吗？
あまり期待外れな選択は取らないで頂けるとありがたいのですが……=如果能不采取期待落空的选择就太感谢了……
互いに満足もせず終わるなんて思いもよりませんでした。=没想到双方都不满意就结束了。
まったくもって無意味な時間でした。=真是毫无意义的时间。
ここで終わり……もしかして、これもプレイの一環なのでしょうか？=到此结束……难道这也是游戏的一环吗？
おあずけにされてしまうと余計に疼いてしまいます。次は最後までしてくださいね？=被委托的话会更加疼痛。下次请做到最后吧？
またセックスしていただけるのでしたら、私は気にしませんよ。=如果你能再做爱的话，我就不在乎了。
あなたのことですから、何か事情があるのですね。またお時間がある時に、セックスしましょう。=因为是你，所以有什么事情呢。有时间的时候再做爱吧。
ふぅ……複数でのセックスは、とても刺激が強いですね。=呼……复数的性，非常刺激强。
またこの様なセックスをしてみたいものです。=我还想尝试一下这样的性生活。
他の方に裸体を見られるのは抵抗がありましたが……あなたの喜ぶ姿で、そんな気持ちは忘れてしまいました。=被其他人看到裸体有点抵触……看到你开心的样子，我就忘记了那种心情。
あなたがお望みだからこそ、この様なセックスもお付き合い出来るのですよ？=正因为你希望，这样的性也能交往哟？
さて、襲ったのはあなた方でしょうか？　それとも、私の方でしょうか……？=那么，袭击的是你们吗？还是我呢……？
至る所に精液が……ご満足いただけたようで、嬉しい限りです。=精液遍地……您似乎满意了，我非常高兴。
ふぅ、数の暴力とはまさにこの事でしょうね。=嗯，数量上的暴力正是指这个吧。
……皆さんはさぞご満足でしょうね。　=……大家一定很满意吧。　
射精したりない方はいませんか？　遠慮なさらず、仰ってくださいね。=有没有不射精的人？请不要客气，告诉我。
皆さん、私の身体の具合はどうでしたか？　スッキリ射精をされていると良いのですが。=大家觉得我的身体怎么样？如果能流畅地射精就好了。
射精していただき、ありがとうございます。……しかし人が増えてしまうと、あなたへのご奉仕が疎かになっていけませんね。=谢谢您的射精。……但是人增加了的话，对你的服务就不能忽视了。
私が犯されている事であなたが興奮してくださるなら、何人でもお相手して差し上げます。=如果你因为我被侵犯而兴奋的话，不管是谁都可以陪你。
終わり、でしょうか？　そうですか……=结束了吗？是吗……
ご満足いいただけたでしょうか？　次は私もイかせていただけると嬉しいのですが。=您满意了吗？如果下次能让我也参加的话我会很高兴的。
少し物足りませんが……致し方ありませんね。=有点东西不够……真是没办法啊。
私の身体で気持ちよくなって頂き、ありがとうございます。=谢谢你让我的身体变得舒服。
あなたにご満足いただけるよう、これからも励んでいきますね。=为了让你满意，我今后也会努力的。
あなたが私で感じてくださった……それだけで充分です。=你是我感受到的……那样就足够了。
大変気持ちよさそうな声が漏れていましたよ。私の身体、そんなに良かったのですか？=露出了非常舒服的声音。我的身体有那么好吗？
私で感じている人を見るのは、やはり愉しいものですね。=看到我所感受到的人，果然是很愉快的。
次回は立てなくなるほどの快感をあなたにお届け致しますね。=下次我会把无法立起来的快感传达给你。
ふぅ、自分勝手な人ですね。=呼，真是个任性的人啊。
次からは、自慰で済ませていただけると有難いです。=下次如果能自慰解决的话就太感谢了。
ただ射精をしたいだけなのであれば、一人で扱くのが一番手っ取り早いと思うのですが。=如果只是想射精的话，一个人操作是最快的。
私はおあずけなのですね……この様なプレイも嫌いではありませんよ。=我是托您的福吧……我也不讨厌这样的游戏。
今回焦らされた分だけ、次は乱れてしまいそうです。=这次被焦灼的部分，下一个就要混乱了。
ご自分だけ満足して終わりにするなんて……残酷な方ですね。=只满足于自己就结束了……真是残酷的一方啊。
これでお終いですね、分かりました。次も私としてくださると、大変嬉しいです。=这样就结束了，我明白了。如果下次也能作为我来做的话，我会非常开心的。
あなたの射精管理が出来て光栄です。　これからもご期待に添える様に精進致しますね。=能管理你的射精我感到很光荣。今后也会为了不辜负您的期待而努力的。
私はこの先もずっとあなた専用の搾精機ですから、性欲が高まった際は遠慮なさらずお使いください。=我今后也一直是你专用的榨精机，性欲高涨的时候请不要客气地使用。
何かおかしなことを口走っていたような……気のせいだと良いのですが。=好像在说什么奇怪的话……如果是心理作用就好了。
……？　すみません、記憶が曖昧で……あなたとセックスをしていたことは、確かに覚えているのですが。=……？对不起，记忆很模糊……我确实记得曾经和你做爱过。
……ひたすら、あなたとセックスをする素晴らしい夢を見ていました。……夢じゃないのですか？=……我一个劲地做了和你做爱的美梦。……不是梦吗？
……何もかも忘れ、遠い場所へ旅立ちたくなりますね。=……什么都忘了，想去遥远的地方旅行。
犯されすぎて、少々頭がおかしくなっていたようです。あの痴態は忘れていただけると助かります。=因为被犯了太多，所以头脑有点奇怪。如果能忘记那个痴态的话就太好了。
色々なところを犯されて、頭が馬鹿になってしまいそうでした。=被侵犯了各种各样的地方，头都快变笨了。
人が増えた分、快感も増してましたね。さらに人数が増えたら……どうなってしまうのでしょう？=人增加了，快感也增加了呢。如果人数再增加的话……会变成什么样呢？
気持ちよかったのは確かなのですが……いえ、あなたがお望みになったセックスですから、文句はありません。=确实心情很好……不，因为是你想要的性，所以没有意见。
あなたは幸せで、私はたくさん感じられた……素晴らしいことですね。=你很幸福，我感受到了很多……真是太好了。
あなた方に負けじと責めたてる心積もりだったのですが……人数差は覆せないようです。=我是打算责备你们不要输给你们的……人数差好像无法弥补。
休む暇もないほど私を犯すなんて……酷い方たちですね。=犯我到连休息的时间都没有……真是过分的人啊。
多人数で一人の女を屈服させる。　……ご満足頂けましたか？=多人折服一个女人　……您满意了吗？
私を嬲って絶頂させてご満悦の様ですね。下衆な内面が表情に出ていますよ？=嘲弄我使之达到顶峰是喜悦的先生。表现出了下流的内心哦？
好き放題、輪姦されてしまいました……=随意，被轮奸了……
嬲るとは、まさに今の様なセックスを指すのでしょうね。=嘲弄就是指像现在这样的性吧。
気持ちよかったはずなのに、二人きりでするセックスより少し物足りなさがあるのは何故でしょう……=明明心情应该很好的，为什么比只有两个人的性生活稍微有点欠缺呢……
あなたのお陰で心地よく絶頂することができました。ええ、あなたのお陰です。=多亏了你，我才能心满意足。是的，多亏了你。
何度も肌を重ねたからか、以前より深く繋がれた気がします。=不知是不是因为多次肌肤重叠，感觉比以前更加紧密地联系在一起了。
私たち、身体の相性がさらに良くなったのでしょうか？　今日はいつも以上に楽しいセックスでした。=我们身体的相性变好了吗？今天是比平时更开心的做爱。
身体が順応してきたおかげか、今まで以上にあなたからの愛を受け入れられそうです。=也许是因为身体适应了，我才能比以前更接受你的爱。
すっとあなたの傍に、私をおいてください。それが私の望みです。=请把我放在你身边。那是我的愿望。
ようやく何かが掴めた気がします。　次回が楽しみですね。=感觉终于抓住了什么。期待下次呢。
あなたのおかげで、一段とセックステクニックに磨きがかかりました。成長した私にご期待ください。=多亏了你，我的性技巧更上一层楼了。请期待成长了的我。
相変わらず退屈なセックスでしたが、以前よりも……いえ、きっと気のせいですね。=依旧是无聊的性生活，但是比起以前……不，一定是心理作用。
そんなはずは……身体が、あなたを求めだしている……？=应该是那样的……身体开始追求你……？
私の身体が、あなたとのセックスを楽しむ為により適応されてきた気がします。　次回にお楽しみを。=我觉得我的身体是为了享受和你的性生活而适应的。请期待下次。
次回からは、セックス慣れした私の身体を存分に楽しんでいただきたいと思いますので、よろしくお願いします。=从下次开始，请尽情享受习惯了性生活的我的身体，请多关照。
はぁ……気持ち、よくてぇ……いっぱい……幸せれすぅぅ……=哈……心情真好啊……满满的……要幸福啊……
ぁぁ……熱い……身体……おしゃまらない……=啊啊……好烫……身体……真是不好意思……
もっと……もっと……気持ひよく……してほしいれす……=更多……更多……心情舒畅……被要求做……
はぁ……ぁぁ…………不思議な……感覚……これは、なんれすか……？=哈……啊……不可思议的……感觉……这是什么呢……？
終わりでいいのですか？　あなたがそう仰るのでしたら異論はございませんが……=结束可以吗？如果你那么说就没有异议了……
悟り……まひた……セックスれ……悟ったんれす……気持ち、いいは……正義だったんれす……=领悟……麻痹了……做爱吧……醒悟了……心情好的是……正义感十足……
大変気持ちよかったのですが……あなたはこれで良いのでしょうか？=心情非常舒畅……你这样可以吗？
……？　女を責めたい気分だったのでしょうか？=……？是想责备女人的心情吗？
私だけ達してしまい申し訳ございません。　……大変、気持ちよかったです。=对不起只有我达到了。　……非常舒服。
次は共に果てることが出来るように、努めさせていただきます。=为了下次能一起结束，请让我努力。
あなたに愛された事……幸せにございます。=被你所爱……祝你幸福。
至福のひと時でした。誠にありがとうございます。=真是幸福的时刻。非常感谢。
私ばかり感じてしまい申し訳ない気持ちもあったのですが……快楽に抗うことは出来ませんでした。=也有只感觉到我的抱歉的心情……我没能反抗快乐。
責める方が性に合うのですが、今回の様に責められるのも悪くないものですね。=虽然责备的方式更符合性，但是像这次这样被责备也不坏。
イカせていただき、ありがとうございます。=谢谢您的夸奖。
終わりですね。発言の撤回は受け付けていませんので、失礼します。=结束了呢。因为不接受发言的撤回，失礼了。
……私だけ達してしまう事がどれ程の屈辱か、あなたにはわからないでしょうね。=……你不知道只有我能达到的是多么的屈辱吧。
たくさん苛められてしまいました……=被欺负了很多……
責めるだけで満足されたのでしょうか？=只是责备就满足了吗？
私を虐げることがお好きなんですね。責めたいときは、いつでもお付き合い致します。=你喜欢虐待我吧。想责备你的时候，我会随时和你交往。
あなたは自分の事だけを考えていればいいのです。　あなたに満足して頂く事が、私の存在意義なのですから。=你只考虑自己的事情就可以了。让你满意是我存在的意义。
私は、あなたが満足する姿を見たいのです。　私が気持ちよくなる事は二の次です。=我想看到你满意的样子。我心情变好是其次。
私のセックスが不甲斐ないからでしょうか？　何か不満があるのなら、すぐにでも直しますから……=是因为我的性不好吗？如果有什么不满的话，我会马上改正的……
ふぅ、マーキングにしては少々出しすぎのような気もしますが……=嗯，做标记的话好像有点太多了……
私で興奮してくださった証だと思うと、とても誇らしいですね。=一想到这是我兴奋的证明，就觉得很自豪。
このまま放っておいたら、精液の匂いが染みついてしまいそうですね。=如果就这样放着不管的话，精液的味道会沾上。
こんなにも出して頂けるとは……女冥利につきますね。=竟然能出这么多……真是倒霉啊。
精液でヌルヌルになった私の肢体……いかがですか？=我的肢体被精液变成了null……怎么样？
ぴゅっぴゅぴゅっぴゅとあなたが射精するたび、嗜虐心がそそられて……とても愉しかったです。=每当你嗖嗖地射精的时候，就会激起你的嗜虐心……非常开心。
すぐにシャワーを浴びたいので、これで失礼します。=我想马上洗澡，就此告辞了。
好ましくない相手が絶倫なほど厄介なものはありませんね。=没有比不喜欢的对象绝伦更麻烦的了。
もしこれだけの量が子宮へと注がれたのならば……着床必須ですね。=如果这样的量能注入子宫的话……必须要着床啊。
早く身体を流さなければ……染み付いた匂いで、常に発情してしまいそうです。=如果不快点把身体冲走的话……因为沾上了气味，所以经常发情。
あなたが放った子種です。　私が受け止めるのは当然の義務です。=是你放的种子。我接受是理所当然的义务。
折角あなたに出していただいた精液です、暫くこのままにしておくのもよさそうですね。=这是好不容易交给你的精液，暂时就这样放着也不错呢。
ん、はぁ……あまり、しすぎるのも……考えものですね……=嗯，哈……太过……真是个好主意啊……
ふぅ……お先にどうぞ……私は、もう少しここで休んでいきますから……=呼……请先走吧……我再在这里休息一会儿……
あなたと、だから……ここまで、感じることが出来たのだと思います……=因为和你在一起……我觉得能够感受到这里……
はぁ……幸せで……とても心地よい、疲れです……=哈……幸福地……很舒服，很累……
あのまま、壊されてしまうのかと……本気で思ってしまいました……=就这样被破坏了吗……我真的是这么想的……
んん……快楽が、止まらなく……夢中になりすぎてしまいました……=嗯……快乐，止不住……太入迷了……
はぁ……手加減というものを……知らないのですか……？=哈……手下留情……不知道吗……？
んん、あんなに達してしまう自分の身体を、呪いたくなりますね……はぁ……=嗯，真想诅咒自己达到那样程度的身体啊……哈……
はふ、心よりも、身体の方が先に満足してしまったようです……申し訳ございません……=哈哈，身体好像比心先满足了……非常抱歉……
全力で、犯してくださり……ありがとう、ございます……=尽全力去犯……谢谢，谢谢……
私を……こんなにぃ使って、くださって……本当に……嬉しいれす……=把我……用了这么多，给我……真的……很开心……
んふ……次は……今日以上に、犯してくださってもいいですよ……？=嗯哼……接下来是……比今天更能犯也可以哦……？
最近、あなたのことばかりを考えてしまうんです。きっと……あなたの虜になったのでしょうね。=最近我总是想着你。一定……我成为你的俘虏了吧。
これから先は、可能な限り私とセックスしていただきます。　よろしく「お願い」します。=今后请尽量和我做爱。请多关照。
お目当てはお風呂ではなく、私のようですね。勿論、お付き合い致しますよ。=你的目标不是泡澡，而是像我一样。当然会和你交往的。
これからセックスですか？　お風呂上りなので少々こそばゆいですが、喜んでお相手致します。=接下来是做爱吗？因为是洗完澡的，所以有点不好意思，但是我很乐意陪您。
私はあなたとセックスをするために、身を清めていたわけではありません。思い上がりも甚だしいですよ。=我不是为了和你做爱而清洁身体的。你太狂妄了。
お風呂上りで綺麗になった私の身体をさっそく汚すおつもりですね。=打算马上把洗完澡变漂亮了的我的身体弄脏。
お風呂上りに精液を浴びれるのですか、これは贅沢なおもてなしですね。=洗完澡后可以洗精液吗？这真是奢侈的款待啊。
のんびり使ってしまい、すみません。……いえ、ただ熱心に身体を洗っていただけです。=对不起，我用得太慢了。…不，只是热心地洗身体而已。
私の痴態を覗かれていたのですか？　下半身膨らみ、隠せていませんよ？=你在偷窥我的痴态吗？下半身鼓起，没有隐藏哦？
これからお風呂ですか？　ちょうど空いたところですよ。=现在开始洗澡吗？正好空着呢。
もう少し私が遅く来ていれば、一緒に入れたのですが……残念です。=如果我来得晚一点的话，就一起放进去了……很遗憾。
ああ、覗きですか。着替えも持たずにお風呂場にいらっしゃるのですから、自白している様なものですよ。=啊，是窥视吗？因为没有换衣服就在浴室里，所以就像是在招供一样。
さっぱりした気分が台無しです。=我完全没有心情。
覗いていらしたのですか？　事前に仰っていただければ、もっと扇情的に致しましたのに。=是在窥视吗？如果事先告诉我的话，我会更加煽情的。
使用中のようだ・・・=好像在使用中…
帰りを待つ=等着回来。
湯上りセックスも、趣がありましたね。=洗完澡做爱也很有意思呢。
いい汗をかきました。もう一度お風呂に入るつもりなのですが、良かったらご一緒にいかがですか？=我出了好汗。我想再洗一次澡，可以的话一起去怎么样？
綺麗なものを汚したい願望をお持ちなのですね。私も少しだけ理解できます。=你有想弄脏漂亮东西的愿望吧。我也能理解一点。
もう一度身体を洗わないといけませんので、これで失礼致します。=我得再洗一次身体，这就告辞了。
火照った私の肢体、ご堪能いただけましたか？=我被火烧伤的肢体，您满足了吗？
お待たせしました。……どうなさいました？　息が上がっているようですが？=让您久等了。…怎么了？你好像气喘吁吁的？
お待たせしました。……何をしていたかは、ご想像にお任せ致します。=让您久等了。…做了什么，任凭您想象。
お待ちいただき、ありがとうございます。……覗かれてもよかったのですよ？=谢谢您的等待。…被窥视也可以哦？
……まさかとは思いますが、覗いてはいませんよね？=……我想不会吧，你没有在看吧？
私の黄金色のシャワーはご覧になっていただけたでしょうか？　見ていない？　嘘はいけませんよ。=您看到我的金黄色淋浴了吗？没看吗？不能撒谎。
すみません、お待たせしました。=对不起，让您久等了。
お待たせしました。用件は済みましたので、これで心置きなくセックスを愉しめます。=让您久等了。事情办完了，这样就可以安心享受性生活了。
お待ちいただき、ありがとうございます。……もしかして、拭かずにいた方が良かったでしょうか？=谢谢您的等待。…难道不擦一下比较好吗？
わざわざ待っていらしたのですか、ご苦労様です。=您特意等的吗，辛苦了。
もしかして、ずっとこちらにいらしたのですか？　覗きに来られないとは、変わったお方ですね。=难道你一直在这里吗？没法来偷窥，真是个奇怪的人啊。
このままセックスですか……そう望まれるのでしたら致し方ありません。=就这样做爱吗……如果您那么希望的话那就没办法了。
少しの間も待てないほど求めていただけるのは大変嬉しいのですが……いえ、もう覚悟を決めます。=能要求我等不到一点时间，我非常开心……不，我已经下定决心了。
もう諦めが付きました。私も放尿プレイを愉しむことに致します。=我已经放弃了。我也会享受小便的乐趣。
何度も申し上げますが、私は用事が……どうなっても知りませんからね。=我已经说过很多次了，我有事……不管怎么样我都不知道。
どの様な体勢で失禁させるかはお決まりですか？　今にも決壊しそうなのでお早めにご指示を頂きたいです。=决定了以什么样的姿势失禁吗？因为马上就要决口了，所以请尽早给出指示。
少々手間取ってしまいまして……お待たせしてすみません。=稍微花了点时间……对不起让您久等了。
すみません、急に劣情をもよおしてしまい、自慰をしておりました。=对不起，我突然陷入了低情，自慰了。
もっとはっきりと、あなたにお伝えすべきでした。=应该更清楚地告诉你。
この様なみっともない姿をあなたに見せたくはありませんでした。=我不想让你看到这样难看的样子。
お愉しみいただけたのでしたら、何よりでございます。=如果您能享受的话，那就再好不过了。
私は用事があると再三申し上げました。責任はあなたにありますよ？=我再三说我有事。责任在你身上。
頭の螺子が何本か外れてしまいそうなほど、感じてしまいました。放尿プレイは良いものですね。=感觉好像头上的螺丝脱落了几根。小便游戏很好呢。
……何故そこまでお急ぎになるのですか？=……你为什么那么着急？
従いますので、手荒なことは止めていただけませんか？=我会遵守的，能请您不要做粗暴的事情吗？
私を失禁させるおつもりなのですね。=你打算让我失禁吗？
これは……あなたの前で漏らせということでしょうか？=这是……是说在你面前泄露吗？
お耳が遠くなったようなのでもう一度申し上げます。私、用事を思い出したのです。=您的耳朵有点聋了，我再告诉您一次。我想起了事情。
少しだけ、お時間を頂戴してもよろしいでしょうか？=可以占用您一点时间吗？
直ぐに戻りますので、少しだけお待ちいただけますか？=马上就回来，请稍等一下好吗？
ここで粗相をしてはいけないので、お手洗いへ寄ってもよろしいでしょうか？=这里不能大意，可以去一下洗手间吗？
少し用事を思い出しましたので、失礼致します。=我想起了一点事情，对不起。
すみません、お手洗いに寄りたいのですが……もちろん、覗いてもらって結構ですよ。=不好意思，我想顺便去一下洗手间……当然，你可以去看看。
連れ出す=领出去
部屋にいそうな気配はする・・・=感觉好像在房间里…
起きるのを待つ=等着起床。
おはようございます。それでは本日も、セックスに勤しみましょう。=早上好。那么今天也努力做爱吧。
お待たせして申し訳ございません。起こさずにいてくださるとは、あなたはお優しいですね。=对不起让您久等了。没叫醒我，你真温柔啊。
……誰ともセックスせずに私を待っていらしたのですか？　それはそれは……誠にありがとうございます。=……你是和谁都不做爱等我的吗？那是……非常感谢。
……おはようございます。どこかへ逃げ出さないようにと見張ってらしたのですか？　暇な方ですね。=……早上好。是为了不逃到什么地方而监视的吗？你很闲啊。
もしかして、夜這いに来られたのですが？　私としたことが折角の機会をみすみす逃してしまうとは……口惜しいです。=难道你是来夜袭的？我居然眼睁睁地错过了难得的机会……真可惜。
笑顔=笑脸
あら……こんにちは。=哎呀……你好。
あ……あなたなのね。=啊……是你啊。
こんな所でなんて……奇遇ね。=竟然在这种地方……真是巧遇啊。
で、何か用なの？=那有什么事吗？
何、どうかしたの？=什么，怎么了？
あなたもここにいたのね。=你也在这里呢。
あなたに会えるなんて嬉しいわ。=我很高兴能见到你。
あなたもいたなんて、嬉しい偶然だわ。=你也在，真是令人高兴的偶然啊。
もしかして、私に何か用？=难道你找我有什么事？
何か用があるのかしら？=有什么事吗？
私、あなたに会いたいと思っていたのよ。=我一直想见你。
あなたに会えるなんて、最高の気分ね。=能见到你真是太好了。
こんな所で出会えるなんて、嬉しいわ。=能在这样的地方相遇，真开心。
ひょっとして、私に何か用があるの？=难道我有什么事吗？
何か私に用事があるんじゃないの？=你不是有事找我吗？
あなたも来てたのね。=你也来了啊。
こんにちは。=你好。
あら、偶然ね。=哎呀，真是偶然啊。
何か用事があるのかしら？=有什么事吗？
私に何か用なの？=你找我有什么事吗？
嬉しいわ、あなたに会えるなんて……=很高兴，能见到你……
ちょうど、あなたに会いたいと思ってたの。=我正好想见你。
あなたに会えるなんて、すごく幸せだわ。=能见到你真是太幸福了。
あなたからの用事なら何でも聞くわよ。=只要是你的事情我都会问的。
大丈夫、あなたの用事なら全部聞いてあげるわ。=没关系，只要是你的事情我都会问的。
いいわよ……エッチしましょう。=好啊……做爱吧。
いきなりだけど……別に問題ないわ。=虽然很突然……没什么问题。
もちろん……あなたが相手なら私はＯＫよ。=当然……如果你是我的对手的话我可以。
嬉しいわ、あなたからエッチに誘ってくれて。=我很高兴，你邀请我做爱。
いいわよ……気持ちのいいエッチ、しましょう。=好啊……做心情好的H吧。
私も、あなたとエッチしたかったから……しましょう。=我也想和你做爱……好吧。
分かったわ、別にいいわよ=我知道了，没关系
私とエッチがしたいのね？　別に構わないけど。=你想和我做爱吗？没关系。
あなたがしたいのなら……私はいつでもいいわよ。=如果你想做的话……我随时都可以。
あなたとのエッチなら、どんな用事があっても優先するわ。=和你做爱的话，不管有什么事情我都会优先的。
どんなお話がしたいのかしら？=你想说什么？
何の話をするの？=你说什么？
あなたとお話できるなら、嬉しいわ。=如果能和你说话的话，我会很开心的。
何の話をするのかしら、ワクワクするわ。=不知道说什么，好兴奋啊。
一体どんな話をするのか、楽しみだわ。=到底要说什么，我很期待。
あなたとお話できるなんて、本当に楽しみだわ。=能和你说话，我真的很期待。
一体何の話なの？=到底是什么话？
私は特に、話したいことはないけど……=我没有什么特别想说的……
あなたのお話なら、何だって聞きたいわ。=如果是你的话，我什么都想听。
あなたとお話しできるなら、何だっていいわよ。=只要能和你说话，什么都可以。
あなたが喜ぶなら、私は良いと思うわ。=如果你高兴的话，我觉得好。
この話題なら、私も楽しめると思うわ。=如果是这个话题的话，我也会很开心的。
こんなお話もできるなんて、やっぱりあなたの事、好きだわ。=能说这样的话，果然还是喜欢你啊。
あなたとなら、いつまでもおしゃべりしていられるわ。=和你在一起的话，我可以一直聊天。
この話題でおしゃべりしてたら、気持ち良くなってきたわ。=用这个话题聊天的话，心情会变好。
その話題を受け入れるのは難しいわね。=很难接受那个话题呢。
なんだか、あなたの声を聴いているだけで、身体が感じてるみたい。=总觉得，只是听着你的声音，身体就感觉到了。
その話、私にはよくわからないわ。=我不太明白那件事。
いいわね、この話題……すごく納得できるわ。=真好啊，这个话题……我很能理解。
相手のすべてを受け入れるっていうのは、すごく気持ちがいいのよ。=接受对方的一切，心情非常好。
えっと……あなたさえよければエッチしない？=嗯……只要你觉得好就不做爱吗？
その、なんだかエッチな気分になったって言ったら引いちゃう？　それとも付き合ってくれる？=那个，如果说有什么色情的心情的话会退缩吗？还是和我交往？
ねえ、お話だけで終わりじゃないでしょ？　エッチしたいって顔に書いてあるわ。=喂，光说不就结束了吗？脸上写着想做爱。
ふふ、あなたと話してたら身体が火照ってきちゃった。エッチ、付き合って貰うわよ？=呵呵，和你说话的时候身体火辣辣的。做爱，和我交往吧？
わがままを言うと、もう少しあなたと一緒にいたいわ。……あなたの温もりを感じていたいの。=说任性的话，我想再和你待一会儿。……我想感受你的温暖。
やっぱり、あなたとは話だけじゃ物足りないわ。エッチしましょ、エッチ。=果然，只和你说话是不够的。做爱吧，做爱。
どうせエッチに誘うのよね？　だったら始めましょ。時間がもったいないわ。=反正是诱惑H吧？那就开始吧。浪费时间。
……もしかして、エッチしたくなった？　ふふ、大丈夫よ、私も同じ気持ちだもの。=……难道，想做爱了吗？呵呵，没关系，我也有同样的心情。
あなたがエッチに誘おうとしていたのはバレバレよ。はぁ、したいなら、最初から言えばいいじゃない。=你想邀请H是败露了。啊，想做的话，一开始就说不就好了吗？
あら、あなたもお風呂なの？=啊，你也洗澡吗？
話しているうちに、どんどん気分が高まってきちゃったわ。……どうやら、あなたも同じみたいね。=说话的时候，心情渐渐高涨起来了。……看来你也一样呢。
お風呂で会うなんて偶然ね。=在浴室见面真是偶然啊。
まさかお風呂で会えるなんてね。=没想到能在浴室里见到你。
お風呂に来たら、あなたに出会えたわ。=来洗澡的话，就能遇到你了。
お風呂で会えるなんて、すごく嬉しいわ。=能在浴室里见到你，真是太开心了。
こんな場所で会えるなんて、ドキドキするわ。=能在这样的地方见面，好激动啊。
どうしてあなたがここに？=为什么你在这里？
こんな所であなたと会うなんて……=竟然在这种地方和你见面……
お風呂で出会うなんて、なんだか色々想像しちゃうわ。=在浴室里相遇，总觉得有各种各样的想象。
こんな楽しそうな場所で出会えるなんて、嬉しいわ。=能在这样开心的地方相遇，真开心。
ありがとう、楽しい話だったわ。=谢谢，是很开心的事。
あなたとのおしゃべり、すごく楽しかったわ。=和你聊天很开心。
ありがとう、本当に楽しい時間だったわ。=谢谢，真是愉快的时光啊。
こんなに素敵なお話、聞かせてくれてありがとう。=谢谢你告诉我这么棒的故事。
お話だけでこんなに盛り上がるなんて、あなたって最高ね。=光是说话就这么热闹，你真是太棒了。
あなたとのお話、最高に盛り上がったわ、ちょっと感じちゃったかも。=和你的谈话，气氛最热烈了，可能有点感受到了。
話してくれてありがとう、それじゃあね。=谢谢你告诉我，再见。
それなりにいい話だったわ、それじゃあまたね。=那也太好了，那就太天真了。
ありがとう、こんなに話してもらえるなんて幸せよ。=谢谢，你能这样说我很幸福。
あなたの話しならいつでも聞くから、好きな時に声をかけてね。=只要是你说的话我随时都会听，你喜欢的时候可以打招呼哦。
いいわね、この話題……すごく盛り上がるわ。=真好啊，这个话题……非常热闹呢。
なかなか興味のある話だわ……楽しくなりそうね。=很有兴趣的话……看起来会很开心呢。
いいわね、あなたの話題……本当に楽しいわ。=真好啊，你的话题……真的很开心。
やっぱりその話よね……私も大好きなの。=果然是这个故事啊……我也很喜欢。
あなたとおしゃべりしてたら飽きないわ。最高に楽しい気分よ。=和你聊天我不会腻的。最开心的心情。
あなたと話しているだけで、身体が熱くなってくるのよ。=只要和你说话，身体就会变得热起来。
この話って、今聞かなきゃダメかしら。=这个故事，现在必须要听吗？
この話題、特に興味ないのよね。=你对这个话题没什么兴趣吧。
おしゃべりでも、あなたを楽しませてあげたいわ。=就算是聊天，我也想让你开心。
この話題が好きなら、いつでもおしゃべりに付き合うわ。=如果你喜欢这个话题的话，我随时都会陪你聊天的。
悪くないと思うわ、その話。=我觉得不坏，那件事。
いいわね、私この話、大好きよ。=真好啊，我最喜欢这个故事了。
あなたと、この話ができるなんて、すごく嬉しいわ。=能和你说这个话，我真的很开心。
こんなに楽しくおしゃべりができるなんて、相手があなただからかしら？=能这么开心地聊天，是因为对方是你吗？
いいわね、おしゃべりしてるだけで、なんだか身体が火照ってくるわ。=真好啊，只是聊天，总觉得身体有点发烧。
おしゃべりも楽しいけど、私、気持ちいい事も大好きよ。=聊天也很开心，但是我也很喜欢开心的事。
あなたの話も、退屈しのぎにはなりそうね。=你的话也会成为消遣吧。
この話、正直あんまりよくわからないのよね。=说实话，我不太明白这件事。
あなたとこんな事お話できるなんて、私本当に幸せだわ。=能和你说这样的话，我真的很幸福。
楽しいわね……あなたのお話、もっと聞きたいわ。=好开心啊……我更想听你的话。
そうなの？　ならいいけど。=是吗？那倒可以。
そう、ちょっと残念ね。=是的，有点遗憾。
本当に偶然会っただけなのね。=真的只是偶然遇见了呢。
あら、なんでもないの？　でも、声をかけてくれただけでも嬉しいわ。=啊，没什么事吗？但是，光是跟我打招呼我就很开心了。
本当に何でもないの？　何か用があるなら遠慮なく言ってね。=真的没什么吗？有什么事尽管说。
なんでもないなんて、何かあるように思っちゃうわ。=什么都没有，我觉得好像有什么。
なんでもないなら、別にいいわよ。=没什么的话，没关系。
そう、なら問題ないわね。=是的，那就没问题了。
あなたがなんでもないなら、それでいいんだけど……=如果你没事的话，那就好了……
本当に何でもないの？　用があればいつでも声をかかけてくれていいのよ。=真的没什么吗？如果有事的话随时可以跟我打招呼。
なるほど……そういうことはあるかも知れないわね。=原来如此……也许有那样的事。
それは……ちょっと恥ずかしいんじゃないの？=那是……不是有点害羞吗？
そんなＨな話してたら、恥ずかしくなっちゃうわ。=说了这么H的话，会不好意思的。
苦笑=苦笑
そういう話が好きなの？　困った人ね。=你喜欢那种话吗？真是个为难的人啊。
Ｈな話をしていたら、身体が熱くなっちゃうわ。=说了H的话，身体会变热的。
あなたと、もっとＨなお話がしたいわ。=我想和你说更H的话。
あんまり、Ｈな話に興味はないんだけど。=我对H的话没什么兴趣。
そういう話、聞いても仕方がないのよね。=那种话，听了也没办法啊。
あなたが望むなら、どんなＨな話だって聞くわよ。=如果你希望的话，我什么样的H都会听的。
いいわよ……そういうＨな話、どんどん聞きたいわ。=好啊……这种H的话，我真想多听听。
いいわよ、一緒にもとに戻りましょ？　本能の赴くままにね……うふふ。=好啊，一起回去吧？按照本能的去做吧……呵呵呵。
元々、あなたと繋がりたいと思っていたのよ？=你原本就想和你联系在一起吗？
ちょっと暴走気味だったかしら……気を付けないと。=有点失控了吧……不小心的话。
あなたに会って気が急いちゃったみたい……うふふ。=我好像见了你就急了……呵呵呵。
なんでもないのね？　いいわよ、だったらエッチしましょう。=没什么吧？好啊，那就做爱吧。
言葉はいらないって事ね？　だったら、身体で語り合いましょう。=不需要语言吧？那么，就用身体交谈吧。
おしゃべりより、一緒に気持ち良くなりたいわ。=比起聊天，更想一起变得心情舒畅。
お話もいいけど、もっと素敵な喘ぎ声を聞かせてあげたいわ。=虽然故事也很好，但是我想让你听到更美妙的喘息声。
あなたが求めてるのに、私が拒否するわけないでしょ？=你要求的，我怎么会拒绝呢？
わかってるわ……私があなたを求めるように、あなたも私を求めてるって事。=我知道……就像我在追求你一样，你也在追求我。
嬉しいわ、あなたに出会えるなんて、やっぱり運命なのかしら。=很高兴，能遇见你，果然是命运啊。
こんな所で出会うなんて、やっぱりお互いに必要としているのよ、私たち。=在这样的地方相遇，果然是互相需要的，我们。
あなたが声をかけてくれるってわかってたわ。お互いに求めあってるんだもの。=我知道你会打招呼的。我们是互相寻求的。
こんな所で出会うなんて、お風呂、一緒に入るってことね。=在这样的地方相遇，就是一起洗澡吧。
お風呂で会えたって事は、一緒に入る運命だって事ね。=在浴室里遇见是一起进入的命运。
用件なんて分かってるわ。お互いに求めあってるんだもの。=我知道有什么事。我们是互相寻求的。
とりあえず二人で繋がり合いましょうよ……うふふ。=总之两个人先联系在一起吧……呵呵呵。
次はゆっくりお話ししましょう。=下次慢慢聊吧。
何かあったらいつでも声をかけてね。=有什么事随时叫我。
あなたとお話したかったけど、仕方がないわね。=我想和你说话，但是没办法啊。
何かあるのかと、期待しちゃったわ。=我期待着会发生什么。
私はお話したかったけど、残念だわ。=我想说，但是很遗憾。
なんでもないなら、それでいいけど、なんだか寂しいわね。=没什么的话，那样也可以，但总觉得有点寂寞呢。
それで良ければ、私からは特にないわ。=如果那样可以的话，我没什么特别的。
それなら別に問題ないわ。=那样的话没什么问题。
あなたが望むなら、それで問題ないわ。=如果你希望的话，那就没问题了。
あなたが望むなら、また今度お話がしたいわ。=如果你希望的话，下次再聊吧。
あら、そうなの。=啊，是吗？
そう、何か用があったんじゃないのね。=是的，你不是有什么事吗？
そう、残念ね。=是啊，真遗憾。
そうなの、なんでもなかったのね。=是吗，没什么。
あら、なんでもないなんて寂しいわね。=哎呀，没什么好寂寞的。
本当に何でもないの？=真的没什么吗？
なんでもないなら、別にいいわ。=没什么的话，没关系。
そうなの、だったら気にしないわね。=是吗，那我就不在意了。
特に用事はないって事かしら？=没有什么特别的事情吗？
なんでもないなら、私も何も聞かないわ。=没什么的话，我也什么都不问。
そういう事なら、私もＯＫよ。=那样的话，我也可以。
私もエッチしたいと思ってたわ。=我也想做爱。
だったら、私もエッチしたいわ。=那么，我也想做爱。
勿論、私の方もＯＫよ。=当然，我也可以。
気持ち良くなれるなら、私だってしたいわ。=如果心情好的话，我也想做。
いいわね、エッチ、私も賛成よ。=好啊，H，我也赞成。
そっちが構わないなら、私は別にいいわよ。=如果你不介意的话，我也没关系。
私の方も特に問題はないけど。=我也没什么问题。
あなたが望むなら、私に異論はないわ。=如果你希望的话，我没有异议。
私もあなたの望み通り、エッチがしたいわ。=我也想像你希望的那样，想做爱。
せっかくだから、あなたも一緒にどう？=好不容易来一次，你也一起怎么样？
今ちょうど、おしゃべりしてたのよ。=现在正在聊天呢。
あなたとも一緒におしゃべりしたいわ。=我想和你一起聊天。
あなたが一緒にいてくれるなら私も嬉しいわ。=如果你能和我在一起我也会很开心的。
私たちと一緒に楽しくおしゃべりしない？=和我们一起开心地聊天吧？
あなたも一緒なら私たちも楽しいわ。=如果你也在一起的话我们也会很开心的。
こんな所でどうしたの？=在这种地方怎么了？
何か用事でもあったのかしら？=有什么事吗？
あなたも一緒にどう？　多い方が盛り上がるわよ。=你也一起怎么样？多的话会更热闹哦。
あなたも一緒にお話ししましょうよ。=你也一起说话吧。
この間見たドラマの話をしてたんだけど……=说了最近看的电视剧的话……
最近、何にはまってるかお話してたのよ。=我说了最近迷上了什么。
恋人にするなら、どんな人がいいか話してたの。=你在说如果要成为恋人的话，什么样的人比较好？
最近一番気持ち良かったことが何か話してたの。=最近最舒服的事情是说了什么？
好きな人がいるかどうか話してたのよ。=我说了有没有喜欢的人。
好きな事についておしゃべりしてたのよ。=我在聊喜欢的事情。
今日のお天気について考えてただけよ。=我只是在想今天的天气。
特に何か話題があったわけじゃないのよね。=并不是特别有什么话题。
誰と一緒にいるのが落ち着くか話してのよ。=请告诉我和谁在一起会比较安心。
お願いされたら断れないみたいな話をしてたの。=说了如果被拜托了就不能拒绝的话。
あなたも同じ考えなのね。=你也有同样的想法呢。
あなたも同じ意見なのね。=你也是同样的意见呢。
良かったわ、あなたも同じ意見で。=太好了，你也有同样的意见。
あなたも同じ考えだなんて嬉しいわ。=我很高兴你也有同样的想法。
やっぱり、あなたもそう思うのね。=果然你也这么想啊。
そうよね、あなたも同じで良かったわ。=是啊，你也一样真是太好了。
そうなの、あなたも同じなのね。=是吗，你也一样呢。
あなたも同じ意見だったのね、ふぅん。=你也是同样的意见呢，嗯。
あなたも同じ意見だなんて、すごく嬉しいわ。=你也有同样的意见，我真高兴。
あなたの意見も同じだったなんて、最高に嬉しいわ。=你的意见也一样，我最开心了。
あら、考え方が違うのね。=哎呀，想法不一样啊。
あなたは違う意見なのね。=你的意见不一样啊。
そういう考え方もあったのね。=也有那样的想法呢。
あなたはそういう意見なのね。=你是那样的意见啊。
なるほど、そういう考え方もあったのね。=原来如此，原来也有这种想法啊。
そういう意見もあるのね。=也有那样的意见呢。
ふーん……違う意見なのね。=嗯……是不同的意见呢。
あら、意見が違ってしまったわね。=哎呀，意见不一样啊。
あなたは違う考え方なのね。=你的想法不一样啊。
ありがとう、誘ってくれて。=谢谢你邀请我。
こういうのも刺激があってよかったわ。=这样的刺激真是太好了。
あなたとエッチができて嬉しかったわ。=能和你做爱我很开心。
こういうエッチってなんだか照れちゃうわね。=这样的H总觉得有点害羞呢。
気持ちよくって、幸せだったわ。=心情舒畅，很幸福。
こういうエッチ、刺激的で最高だったわ。=这样的H，刺激性最高。
これで満足したのかしら。=这样就满足了吗？
とりあえず、これで終わりよね。=总之，这就结束了吧。
あなたに望まれてエッチするのって、最高だわ。=你希望的H是最棒的。
あなたの望み通りのエッチができたかしら。=我能按照你希望的那样H吗？
いいわよ、あなたのお誘いですもの。=好啊，这是你的邀请嘛。
エッチするの？　私は別にいいけど。=做爱吗？我倒没关系。
エッチに誘ってくれるなんて嬉しいわ。=能邀请我做爱我很开心。
勿論いいわよ。=当然可以。
私もあなたとエッチしたいと思ってたのよ。=我也想和你做爱。
きっとそう言うと思ってわ……たくさんエッチしましょう。=我想一定会这么说的……多做爱吧。
そう来ると思ったわ、別にいいけど。=我以为会来的，没关系。
他にすることないのかしら。=没有别的事要做吗？
あなたが望むなら、私はいつでもエッチＯＫよ。=如果你希望的话，我随时都可以做爱哦。
せっかくなんだからエッチしないと勿体ないわよね。=好不容易来一次，不H的话就太可惜了。
あなたの意見が聞けて良かったわ。=能听到你的意见真是太好了。
そういう考え方もあるのね。=也有那样的想法呢。
色んな意見が聞けて、楽しかったわ。=能听到各种各样的意见，很开心。
あなたの意見、参考にさせてもらうわ。=我会参考你的意见的。
あなたの考え方、すごく魅力的よ。=你的想法很有魅力。
あなたの意見が聞けて、楽しかったわ。=能听到你的意见，我很开心。
そう、よくわかったわ。=是的，我明白了。
何かの参考にさせてもらうわ。=请让我参考一下。
あなたの意見、必ず受け入れるわ。=我一定会接受你的意见。
あなたの意見、絶対参考にするわ。=我绝对会参考你的意见的。
良かったわ、それじゃあ、また。=太好了，再见。
いい時間だったわ、ありがとう。=时间过得真好，谢谢。
また、あなたと一緒に過ごしたいわ。=我还想和你一起度过。
一緒に過ごせて楽しかったわ、ありがとう。=能一起度过很开心，谢谢。
最高にいい時間だったわ、ありがとうね。=这是最好的时间，谢谢。
気持ちのいい時間だったわ、それじゃあ、またね。=好舒服的时间啊，那么，再见。
それじゃあ、これで。=那么，就这样。
終わったなら、もう行くから。=结束了的话，我就去。
あなたと素敵な時間が過ごせて、良かったわ。=能和你度过美好的时光真是太好了。
あなたが望んでくれるなら、いつだってお相手するわ。=只要你愿意，我随时都可以陪你。
あなただったらどうなの？=如果是你会怎么样？
あなたならどう思うの？=如果是你会怎么想？
あなたの考えも気になるわ。=我也很在意你的想法。
あなたはどう？=你怎么样？
あら、こんにちは。=啊，你好。
あなたならどう考えるの？=你会怎么想？
ちょうどいい所にいたわね。=你来得正好。
こんな所で会えるなんてラッキーだわ。=能在这样的地方见面真幸运。
あなただったのね、会えて嬉しいわ。=我很高兴见到你。
あなたにこんな所で会えるなんて。=没想到能在这种地方见到你。
なんだ、あなたも来たのね。=什么呀，你也来了啊。
あら、あなただったのね？=啊，原来是你啊？
嬉しいわ、あなたがここに来るなんて。=我很高兴，你居然会来这里。
あら、あなただったのね、嬉しいわ。=啊，原来是你啊，我很高兴。
それじゃ、私たちはこれで。=那么，我们就这样。
じゃあ、また会いましょう。=那么，再见吧。
今度また、ゆっくり話しましょう。=下次再慢慢聊吧。
それじゃあ、またお話しましょう。=那么，再聊吧。
それじゃ、またおしゃべりを楽しみましょう。=那么，再享受聊天吧。
この次も、また盛り上がりましょうね。=下次也再热闹起来吧。
楽しかったわ、それじゃあ、また。=好开心啊，那么，再见。
私たちは、これで……また会いましょう。=我们就这样……再见面吧。
あなたとお話しできて嬉しかったわ。=我很高兴能和你说话。
あなたとのおしゃべり、素敵な時間だったわ。=和你聊天，真是美好的时光啊。
結局あなたとエッチしちゃったわね。一人よりも良かったかも。=结果和你做爱了呢。也许比一个人都好。
なんだかんだで一緒にエッチできたのは嬉しかったわ。=总觉得能一起做爱很开心。
やっぱり一緒にエッチする方がいいわね。気持ち良かったわ。=果然还是一起做爱比较好呢。心情真好啊。
あのままエッチするなんて何考えてるのよ。=你在想什么就那样H啊。
一人で気持ち良くなるより、あなたに気持ち良くなってもらった方が嬉しいわ。=比起一个人心情变好，还是让你心情变好比较开心。
やっぱり一人よりあなたと一緒の方が良かったわ。あなたもそうでしょ？　うふふ。=果然和你在一起比一个人好。你也是那样吧？呵呵呵。
困り（頬赤）=为难（面红耳赤）
ちょ、ちょっと……こんな時に入ってくるなんて。=等、等一下……没想到会在这种时候进来。
待って？！　こんな事してる時に来るなんて。=等一下？！做这种事的时候居然会来。
やだ、見てたのね……興奮してきちゃうかも。=讨厌，你看了啊……可能会很兴奋。
悲しい=悲哀
こ、こんな所見られるなんて、うぅ……=这、能看到这样的地方、呜……
どうしたの？　私のしてる所見たかったのかしら？=怎么了？你想看我做的事吗？
あら、こんな所見られちゃうなんて……あなたが手伝ってくれるのかしら？=哎呀，居然能看到这样的地方……你能帮我吗？
結局エッチしちゃったけど、汗も流せるからちょうどいいわね。=虽然最后还是做爱了，但是因为可以流汗所以正好。
まぁ、一緒に入った以上は、しないと勿体ないわよね。=嘛，既然一起进去了，不做的话就太可惜了。
気持ち良かったわ。やっぱりエッチでかく汗は最高ね。=心情真好啊。果然H时出的汗是最棒的。
いきなり入ってくるなんて、本当に信じられないわ。=突然进来，真是难以置信。
いきなりだったけど楽しかったわ。=虽然很突然但是很开心。
一緒にいい汗かけたわね……今度は一緒に洗いっこしましょう、うふふ。=一起出了很多汗呢……下次一起洗吧，呵呵。
……すごく恥ずかしいわ。=……好害羞啊。
もう……しょうがない人ね。=已经……真是没办法的人啊。
覗いてるだけだったなんて……一緒に入ってくれればよかったのに。=只是在偷窥什么的……要是能一起进来就好了。
何考えてるのよ……=你在想什么啊……
覗かれるのも……結構興奮しちゃうわ……=被窥视也是……很兴奋啊……
見られてるだけなんて、我慢できないの……あなたと一緒に気持ち良くなりたいわ。=光是被看到什么的，是不能忍耐的……我想和你一起心情变好。
ちょ、ちょっと？！　どうしてこんな所に入ってくるのよ。=等、等一下？！你怎么进这种地方来？
え、なに？！　どうしたの？　何かあったの？=什么？！怎么了？发生了什么事？
あら、何かしら？　もしかして一緒に入りたいの？=哎呀，怎么了？难道你想一起进去？
ちょっと！？　何考えてるのよ。=等一下！？你在想什么？
どうしたの？　一緒に入りたいなら言ってくれればいいのに。=怎么了？如果想一起进去的话告诉我就好了。
あら、一緒に洗いっこしたいの？　いいわよ、ウフフ。=啊，想一起洗一洗吗？好啊，嘿嘿嘿。
あんな所、見られちゃってたのね。すごく恥ずかしいわ。=那样的地方，被看到了呢。好害羞啊。
見てたなら、一緒に気持ち良くなりたかったわ。=如果看了的话，想一起心情变好。
こんな所に入ってくるなんて？！　何考えてるの。=怎么会进到这种地方来？！你在想什么？
ど、どうしたの？！　こんな所に入ってくるなんて、恥ずかしいわ。=怎、怎么了？！居然进到这种地方来，真不好意思。
ちょっと、いくら何でもいきなりこんな所に入ってくるなんて。=喂，不管怎么突然进入这样的地方。
何考えてるのよ？！　こんな所にまで入り込もうだなんて……=你在想什么？！竟然想进入这样的地方……
どうしたの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=怎么了？你想看我上厕所的地方吗？
あら、一緒にトイレに入りたいの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=哎呀，你想一起上厕所吗？你想看我上厕所的地方吗？
もう、あんな恥ずかしい所見られちゃうなんて……=真是的，居然能看到那么害羞的地方……
見てたなら、声をかけてくれれば良かったのに。=如果看了的话，跟我打招呼就好了。
怒り（頬赤）=愤怒（脸颊红）
トイレを覗くなんて、何考えてるの、まったく。=看厕所什么的，完全是在想什么。
もう、トイレを覗かれてたなんて、すごく恥ずかしいわ。=居然被人偷看了厕所，真是太不好意思了。
覗くくらいなら、声をかけてくれればいいのに。=与其偷窥，不如打个招呼。
トイレを覗くなんて、ちょっとどうかしてるわよ！=看厕所什么的，有点不对劲啊！
あなたご望むなら、別にトイレぐらい覗かれてもいいのよ。=如果你愿意的话，可以随便看一下厕所。
こんな所でしちゃうなんて、誰か来ないかドキドキしたわ。=在这样的地方做，会不会有人来呢，好激动啊。
トイレでエッチしたかったの？　本当に変態なんだから。=想在厕所做爱吗？真是变态啊。
狭くて密着できたから、結構感じちゃったわ。=因为很窄所以能很好地贴在一起，所以感觉很好。
こんな所にまで入ってくるなんて信じられないわ。=居然进到这种地方，真让人难以置信。
恥ずかしかったけど、あなたが楽しめたならそれでいいわ。=虽然很不好意思，但是如果你玩得开心的话那就好了。
密室だから、最高に盛り上がったわね、うふふ。=因为是密室，所以气氛最热烈了呢，呵呵。
ん……ふぅ……暑い………すぅ……=嗯……呼……好热……嗯……
ん……ふぅ……これ……熱いぃ……すぅ……=嗯……呼……这个……好热……嗯……
はぁ……んん……気持ち……いいわぁ……すぅ……=哈……嗯……心情……好啊……嗯……
んぅぅ……なんだか……苦しい……んん……=嗯……总觉得……痛苦……嗯……
すぅ……ん……感じ……てる……すぅ……=嗯……嗯……感觉……在……嗯……
な、何？！　これってどういうことなの？=什、什么？！这是怎么回事？
もしかして、夜這いに来てくれたの？=难道你是来夜袭的吗？
起こしてくれたら、私が気持ちよくしてあげたのに。=如果叫我起床的话，我会很舒服的。
寝込みを襲うなんて！　何考えてるのよ。=居然会袭击卧病！你在想什么？
ん……はぁ……あ、んん……ん、ふぅ……すぅ……=嗯……哈……啊，嗯……嗯，嗯……嗯……
ん……すぅ……んん……すぅ……=嗯……嗯……嗯……嗯……
すぅ……もっと…ん……会いたい……すぅ……=嗯……更……嗯……想见你……嗯……
ん……あ……ん……あなた……好きよ……すぅ……=嗯……啊……嗯……你……喜欢啊……嗯……
はぁ……ん……もっと……気持ち良く……して……=哈……嗯……更多……心情舒畅……然后……
ん……んん……私……疲れたわ……んぅぅ……=嗯……嗯……我……好累啊……嗯……
お風呂でエッチするのって気持ち良かったわね。=在浴室里做爱真舒服啊。
やっぱり、二人で入ったらエッチするわよね。最高に気持ち良かったわ。=果然，两个人进去的话会做爱的吧。最舒服了。
普通に入るより気持ち良かったでしょ？　なら、良かったわ。=比起普通的进入心情更舒服吧？那太好了。
二人でお風呂なんて最高に気持ちよかったわ。また一緒に入りましょうね、うふふ。=两个人一起洗澡真是太舒服了。再一起进去吧，呵呵。
ねぇ、私も一緒に入っていいかしら？=喂，我也可以一起进去吗？
いいでしょ？　一緒に温まりましょう。=可以吧？一起暖和吧。
私も一緒に入って、身体をきれいにしてあげるわ。=我也一起进去，让身体变漂亮。
お風呂、私も一緒に入るわね、うふふ。=我也一起洗澡吧，呵呵。
気持ち良かったわね。また、一緒にシャワー、浴びたいわ。=心情真好啊。还想一起洗澡。
最高に気持ちのいいシャワーだったわ。=是最舒服的淋浴。
あなたに喜んでもらえるなら、いつでも一緒にシャワーを浴びるわ。=如果你喜欢的话，我随时和你一起洗澡。
二人で一緒に浴びたシャワー、最高に気持ちよかったわ、うふふ。=两个人一起洗澡的时候，感觉最舒服了，呵呵。
私も一緒にシャワー浴びてもいいかしら。=我也可以一起洗澡吗？
私も入っていいでしょ？　一緒に汗を流しましょう。=我也可以进去吧？一起流汗吧。
私が一緒に入って綺麗にしてあげるわ。=我一起进去给你弄漂亮。
私と一緒にシャワーを浴びましょう。その方が気持ちよくなれるわよ、うふふ。=和我一起洗澡吧。这样会更舒服哦，呵呵。
こんな所でもたくさんエッチできて、気持ち良かったわ。=在这样的地方也能做爱很多，心情很好。
色々とスッキリできたでしょ？　だったら、私も嬉しいわ。=这个那个地流畅地完成了吧？那我也很高兴。
お互い気持ち良くスッキリできたでしょ？　だから、一緒に入りたかったのよ、うふふ。=彼此都心情舒畅吧？所以，我想一起进去啊，呵呵。
ねぇ、驚いた？　たまにはこういうのもいいでしょ。=喂，吓了吗？偶尔这样也不错吧。
溜まってるんでしょ？　私が一緒に全部出し切ってあげるわ。=是不是积存了？我会一起全部拿出来的。
あなたと密室に入りたくて、一緒についてきちゃったわ、うふふ。=我想和你进密室，就跟着你来了，呵呵。
はら？　起きひゃったのね……=你饿了吗？起来了呢……
んちゅ……ひいのよ、ほのままねへへも……ふっきり、おおひてあえる。=嗯中……然后啊，来模仿一下也……突然，大喘气。
あなたのおちんぽだけ先に起こしちゃったわ。=我先把你的公鸡叫起来了。
どう？　すっきり目が覚めたでしょ？　うふふ。=怎么样？清醒了吧？呵呵呵。
大丈夫よ、任せて……気持ち良く起こしてあげる。=没关系，交给我吧……我会很舒服地叫醒你。
一緒に、気持ちよく目覚めましょう、うふふ。=一起，心情舒畅地醒来吧，呵呵。
どうせ起きるなら、気持ちいい方が良かったでしょ？=反正要起来的话，心情会更好吧？
朝からお互いに気持ち良くなれたわね、うふふ。=从早上开始彼此心情就变好了呢，呵呵。
やっぱり、朝はスッキリ目覚めたいわよね。=果然，早上想要清爽地醒来呢。
私の起こし方も悪くないでしょ？=我的叫醒方式也不错吧？
わらひも、きもひよくひてあげたいわ。=我想把稻草绳好好地晒一下。
ろう？　めはさめはかひら？=是吧？眼睛是扁的？
ふぅ……あんなに激しいエッチ、最高だったわぁ……=呼……那么激烈的H，真是太棒了……
良かったわ、ねぇ、少しお話でもしない？=太好了，喂，要不要说点话？
あなたと少しでも話したくて、来ちゃったのよ。=我是为了和你说几句话才来的。
もしよかったら、ちょっとお話しない？=如果可以的话，可以和你说一下吗？
付き合ってくれてありがとう。=谢谢你陪我。
会いたくて来ちゃったわ。=因为想见所以来了。
とっても楽しかったわ。=非常开心。
ありがとう。また会いに来てもいいかしら？=谢谢。我可以再来见你吗？
良かったわ、居てくれて……ねぇ、少しだけ話せないかしら？=太好了，能在这里……喂，能说一点点吗？
ねぇ……部屋にいるの？=呐……在房间里吗？
あら、いないのかしら？　残念ね。=哎呀，不在吗？真遗憾。
結局、お話しただけね……まぁ、別に不満はないんだけど。=结果只是说了而已……嘛，没什么不满的。
嬉しいわ、あなたとエッチできて……正直、期待してたし。=很开心，能和你做爱……说实话，我很期待。
あなたといると、やっぱりエッチしちゃうわね。=和你在一起的话，果然会做爱啊。
こんなに気持ちよくなれるなんて、あなたの部屋に来て良かったわ。=能这么舒服，来你的房间真是太好了。
あなたの部屋で、一緒にエッチができて嬉しいわ。=能在你的房间里一起做爱我很开心。
もういやぁ……やめへぇ……わらし、おかひくなっへるからぁ……=已经不行了……算了吧……哎呀呀，我可不想抽了……
も、もういいから……これ以上私にかまわないで。=已经够了……不要再管我了。
わざわざ探しに来てくれたの？　まぁ、ありがとう。=特意来找我的吗？嘛，谢谢。
ちょっと、何か怖い事するつもりなんでしょ？=喂，你打算做什么恐怖的事情吗？
助けてくれるのね、ありがとう。=谢谢你的帮助。
もうギリギリだったから助かったわ、ありがとう。=已经到了极限了，谢谢你。
あなたが来てくれて助かったわ。=你能来真是太好了。
ありがとう、嬉しいわ。=谢谢，我很高兴。
我慢している間、少しだけ興奮したわ。=我忍耐的时候有点兴奋。
あなたって優しいのね。=你真温柔啊。
助けてくれるの？=能帮我吗？
我慢できなくなる所だったわ。悪いけど、それじゃあね。=我差点忍不住了。不好意思，再见。
一応感謝しておくわ。=我先表示感谢。
ありがとう、助けてくれるなんて……=谢谢你，竟然救了我……
本当に嬉しいわ。=真的很开心。
あなたが我慢しろって言うなら、もっと我慢しても良かったのよ。=如果你让我忍耐的话，我可以再忍耐一下。
こんな状況でしちゃうのね？　なんだか、興奮してきたわ。=是在这种情况下做的吗？总觉得很兴奋啊。
このままエッチするつもりなの？　もう、しょうがないわね。=你打算就这样H吗？真是没办法啊。
ちょっと、このままするつもりなんて、何考えてるの？=喂，你在想什么，打算就这样做？
あなたが望むなら、このままされてもいいわよ。=如果你希望的话，就这样被做也可以。
そのまま行っちゃうのね？　どうすればいいのよ。=就那样走吗？怎么办才好呢。
ちょっと、このまま放置するつもりなの？　それは、それでいいけど。=喂，你打算就这样放任不管吗？那个，那样就可以了。
ちょっと、助けてくれないのね？　どういうつもりなのよ。=能帮我一下吗？你是什么意思？
いいわ、あなたが放置してくれるなら……私、一人で悶えてるわ。=好啊，如果你能放任不管的话……我一个人在烦恼。
これは、ちょっと困ったわね……=这个有点难办啊……
こんな事になるなんて、どうすればいいのかしら……=变成这样，怎么办才好呢……
あなただったのね……ちょっと助けて欲しいの。穴にはまっちゃって……=原来是你啊……请帮我一下。掉进坑里了……
ちょっと、お手洗いに行きたいわ……ずっと、我慢してるのよね。=我想去一下洗手间……你一直在忍耐吧。
困り笑顔=愁眉苦脸。
ちょっと困ってるのよ……穴から抜けれなくなっちゃって。=有点为难啊……不能从洞里钻出来。
トイレ行きたいわ……我慢できなくなりそう。=我想去厕所……我好像忍不住了。
こんな状況なんだから、見て見ぬふりなんてしないわよね。=因为是这样的状况，所以不会视而不见的。
べ、別に話しかけてこなくてもいいのよ。ずっと、我慢してるんだから。=没关系，不用跟我说话。我一直在忍耐。
あなたに、こんな所見られちゃうなんて、なんだか恥ずかしいわ。=被你看到这样的地方，总觉得好害羞啊。
なんだか、トイレに行きたくてしょうがないわ。=总觉得，真想去厕所。
あなたなの？　ちょっと待って……縄が、絡まってるのよ。=是你吗？等一下……绳子缠在一起了。
あのね……色々試してたら絡まっちゃってすごく困ってるのよ。=那个……尝试了各种各样的东西之后就会纠结在一起，真的很困扰。
縄がこんなに絡まっちゃうなんて……見てないで何とかして。=绳子缠得这么紧……别看了，想想办法。
よくわからないけど……腰に、力が入らないのよね。=虽然不太清楚……腰没劲儿吧。
なんとか外そうとしたんだけど、余計に絡まって……ちょっと、助けて欲しいの。=虽然想办法取下，但反而缠绕在一起……请帮我一下。
なんだか、腰をやっちゃったみたいなの。動け、ないのよね。=总觉得，好像腰扭了。不能动吧。
腰が、おかしくなってるのよ。見てないで、手を貸してほしいわ。=腰变奇怪了。别看了，请帮帮我。
こんなに恥ずかしいエッチがあるなんて、考えもしなかったわ。=真没想到会有这么丢脸的H。
腰が変になっちゃったみたいで……身体に力がはいらないわ。=腰好像变了……身体没有力量。
こんな風にエッチをするなんて、すごく変態みたいだわ。=像这样H，真是变态啊。
おもらししながらエッチしちゃうなんて、あなたって本当に変態ね。=一边想一边H，你真是变态啊。
こういうエッチも、悪くないわね。すごく興奮しちゃったわ。=这样的H也不错呢。我太兴奋了。
お漏しさせるなんて……信じられないわ。=竟然让人泄露……难以置信。
こんな状況でエッチしちゃうなんて、何考えてるのよ。=在这种情况下H，你在想什么啊。
あなたが望むなら、オシッコだって見せてもいいわ。=如果你希望的话，我可以给你看尿床。
いいわね、あなたの積極的な所……すごく感じちゃったわ。=真好啊，你积极的地方……我感觉很厉害。
だめよ、逃がさないわ……私と一緒に、気持ち良くなりましょう。=不行啊，不会放过你的……和我一起心情变好吧。
どこに行くつもりなの？　私とエッチしないと、ここから逃がさないわよ、うふふ。=你打算去哪里？不和我做爱的话，就不会从这里逃走的哦，呵呵。
嬉しいわ、たっぷり気持ち良くしてあげるから。=我很高兴，我会让你心情舒畅的。
そうよね……私とエッチしたかったのよね？　私もわかってたわ、うふふ。=是啊……你想和我做爱吧？我也知道，呵呵。
あなたを本当に気持ちよくさせられるのは、私だけなんだから。=只有我才能让你心情舒畅。
さぁ、私とエッチしましょう。本当の快楽を味わいましょうよ。=来吧，和我做爱吧。品尝真正的快乐吧。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……=可以啊，我怎么都可以啊……
おまんこぉ……滅茶苦茶にしてぇ……私ぃ、いっぱい気持ちよくなりたいのぉ……=馒头……乱七八糟吧……我啊，想变得心情舒畅啊……
いいのよ、あなたさえよければ……私は何だってしてあげるから。=好啊，只要你愿意……我什么都给你做。
もっと気持ちよくなりたいの。あなたと一緒に気持ち良くなりたいわ。=我想变得更舒服。我想和你一起心情变好。
いいわ、あなたの好きにして。私もそれが一番好きなの。=好吧，随你的便。我也最喜欢那个。
初めてが女の人とだなんて、ドキドキしちゃうわ。すごく楽しみよ。=第一次和女人在一起，好激动啊。非常期待哦。
同性が相手だなんて、妙に緊張しちゃうわね。一緒に気持ち良くなりましょう。=竟然和同性交往，真是让人紧张啊。一起心情变好吧。
同性だからって気にする必要ないわ。あなたが相手なら最高よ。=就算是同性也没必要在意。如果你是对手的话那就最好了。
あなたが相手になってくれるなんて嬉しいわ。初めてだからドキドキしちゃう。=我很高兴你能成为我的对手。因为是第一次所以很紧张。
あなたと一緒に気持ち良くなれるなんて、最高に楽しみだわ。=能和你一起心情变好，我最期待了。
あなたの事、思いっきり感じさせてあげたいわ。もちろん、私も一緒にね。=我想让你尽情感受。当然，我也要一起哦。
あんまり興味ないけど、するなら早く済ませましょ。=虽然没什么兴趣，但是要做的话就早点解决吧。
初めてが同性相手だなんて……あんまりその気になれないわね。=第一次和同性交往什么的……我不太在意那个。
なんでもあなたの思い通りにしてあげるわ。楽しみにしていて。=我什么都随你的便。敬请期待。
私、初めてだけど、あなたの好きにしていいのよ。=我虽然是第一次，但是可以随你的便。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう=可以啊，我怎么都可以啊……所以啊，做很多色情的事情吧
わかってるでしょ？　あなたには私が必要なのよ。そして私にもあなたが必要なの。=你知道吧？你需要我。而且我也需要你。
いいわよ、早く気持ちよくなりましょ。一緒に、あなたと一緒がいいわ。=好啊，快点好起来吧。和你在一起就好。
こんな感じで良かったのかしら？　あんまり自信がないわね。=这样的感觉真好吗？没什么自信呢。
私、変な所なかったかしら？　おかしかったら遠慮なく言ってね。=我没有什么奇怪的地方吗？如果觉得奇怪的话请不要客气地说出来。
初めての相手が、あなたで良かったわ。なんだか幸せよ。=第一次见面的对象是你真是太好了。总觉得很幸福。
ありがとう、私の初めてをもらってくれて。相手があなたで良かったわ。=谢谢你给了我第一次。对方是你真好。
エッチがこんなに気持ちいいなんて思わなかったわ。もっと試してみたくなっちゃうわ。=没想到H会这么舒服。真想再试试看啊。
終わったのね？　なら、もういいわ。=结束了吧？那就好了。
初めてのエッチであんなに感じちゃうなんて。これよりもっと気持ち良くなれるなら、最高だわ。=第一次的H会有那样的感觉。如果能比这个心情更好的话，那就太棒了。
初めてでこんなに気持ちよくしてもらえるなんて……私、本当に幸せ者ね。=第一次能让我这么舒服……我真是个幸福的人。
これでもう十分でしょ？　これで最後にしてほしいわ。=这样就足够了吧？希望这是最后一次了。
こんなに気持ちよくされちゃったら、他の事なんにも考えられなくなるわ。=被这么舒服的话，其他的事情也就无法考虑了。
気持ち、よかったわぁ。私ぃ、もっともっと感じたいのぉ……=心情真好啊。我啊，想要更多的感受啊……
最高に、感じちゃったわぁ……もっと、気持ちよくなってみたいのぉ。=感觉最棒了……想变得更舒服一点。
どうだった、私とのエッチは？　もっと気持ちよくなれるようにがんばるわ。=怎么样，和我的H是？我会努力让心情变得更好。
私、初めてなんだけど大丈夫かしら……？　優しく、お願いね。=我是第一次，没关系吧……？温柔地拜托你。
初めてだったから、あんまり自信なかったけど、次はもっと上手になって、あなたを喜ばせてあげる。=因为是第一次，所以没什么自信，但是下次会变得更好，让你开心。
私、初めてなのよ？　でも、あなたが相手なら、安心ね。=我是第一次呢？但是，如果你是对方的话，我就放心了。
初めての相手があなただなんて、なんだかちょっと緊張しちゃうわね。=第一次见面的对象是你，总觉得有点紧张呢。
嬉しいわ、初めての相手があなただなんて……すごく幸せよ。=好开心啊，第一次见面的对象竟然是你……我非常幸福。
私、こういう事初めてなの……だから、よろしくね。=我是第一次遇到这样的事……所以，请多关照。
私ね、経験がないの。でもあなたが相手だから、すごくドキドキしてるわ。=我啊，没有经验。但是因为你是我的对手，所以我很激动。
いいわよ……初めてだけど、あなたに喜んでもらいたいの。=好啊……虽然是第一次，但是我想让你高兴。
私、初めてだけどあなたを気持ちよくしてあげたいの。=我虽然是第一次，但是想让你心情舒畅。
私、こういうの経験がないけど、あなたが喜ぶ所を見たいのよ。=我没有这样的经验，但我想看你喜欢的地方。
初めてだけど頑張ってみるわ。あなたに喜んで欲しいもの。=虽然是第一次，但我会努力的。我希望你开心。
経験はないけど、気持ち良くなる自信はあるのよ。=虽然没有经验，但是有信心心情会变好。
実はね、あなたとこうして気持ち良くなってみたかったのよ。=其实呢，我想和你像这样心情变好。
私、初めてなんだけど……いいわよ、仕方がないわね。=我是第一次……好啊，没办法啊。
経験がないからよくわからないんだけど、別に、いいわよ。=因为没有经验所以不太清楚，没关系。
あんまり気が乗らないんだけど……付き合ってあげるわよ。=虽然不太感兴趣……我陪你。
言っておくけど……私、初めてなのよね。まぁ、仕方ないから別にいいけど。=我先告诉你……我是第一次呢。嘛，没办法，没关系。
まったくその気はないけど……仕方がないから付き合うわよ。=虽然完全没有那个意思……没办法，我们交往吧。
初めてだからとか、もうあんまり関係ないけど早く済ませて欲しいわ……=因为是第一次嘛，虽然已经没什么关系了，但还是希望早点结束啊……
初めてだから自信はないけど、あなたの好きにしてもいいから。=因为是第一次所以没有自信，但是我可以喜欢你。
私があなたを気持ちよくしてあげるわ。初めてだけど、自信はあるのよ。=我会让你心情愉快的。虽然是第一次，但我有自信。
あなたとエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=我很期待能和你做爱。
初めてだってこと忘れるくらい、思いっきり感じさせて。=第一次都忘记了，让我尽情地感受吧。
私の初めて、あなたにもらって欲しいのよろしくね。=我第一次想要你给我，请多关照。
私、初めてだからわからないの。あなたに全部お任せするわ。=我是第一次所以不知道。全部都交给你了。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう。=可以啊，我怎么都可以啊……所以啊，做很多色情的事情吧。
いいのよ、あなたと一つになりたいの。初めてだからって気にしないでね。=好啊，我想和你成为一体。不要因为是第一次就在意。
初めてだけど、あなたと繋がりたいのよ。よろしくね。=虽然是第一次，但是我想和你联系在一起。请多关照。
いいわね、畳の匂い……やっぱり落ち着くわ。=好啊，榻榻米的味道……果然很安心啊。
和室っていいわね……ここでいっぱい気持ちよくなりましょう。=和式房间真好啊……让我们在这里变得心情舒畅吧。
和室って結構いやらしい感じよね。エッチが楽しめそうだわ。=和式房间感觉很讨厌呢。好像很享受H呢。
こんな落ち着いた部屋でエッチするなんて……気分が乗らないわ。=竟然在这么安静的房间里H……我没心情。
畳の上であなたの好きなことをしてあげるわ。=我会在榻榻米上做你喜欢的事情。
ここでエッチするの？　なんだか背徳感があるわね。=在这里H吗？总觉得有种不道德的感觉呢。
いいわよ、教室でエッチするなんて、なんだかドキドキするわ。=好啊，在教室里做爱什么的，总觉得心里七上八下的。
教室でエッチするのね？　いいわよ、すごく楽しそうだわ。=在教室里做爱吧？好啊，看起来很开心。
教室よね？　こんな所でエッチな事する気なの？=是教室吧？想在这种地方做色情的事情吗？
教室の好きな所でエッチしてもいいのよ。いっぱい感じあいましょう。=在教室喜欢的地方H也可以哦。让我们充分感受吧。
こんな所まできてお酒より、エッチに酔いたいのね。=到这种地方来，比起酒，更想醉在性方面呢。
いいわよ……お酒も嫌いじゃないけど、あなたとのエッチも大好きだから。=好啊……虽然我也不讨厌酒，但我也很喜欢和你做爱。
いいわよ、お酒よりも……あなたとの快楽に酔いたいわ。=好啊，比起酒……我想沉醉于和你的快乐中。
できれば静かに飲みたい気分なんだけど……=如果可以的话，我想安静地喝……
こんなおしゃれな所でエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=能在这么时尚的地方H，真是太期待了。
ここがあなたの部屋なのね？　なかなかいい雰囲気じゃない。=这里是你的房间吗？气氛不是很好。
あなたの部屋でエッチできるなんて嬉しいわ。=我很高兴能在你的房间里做爱。
これからあなたの部屋でエッチするのね？　なんだか興奮するわ。=现在开始在你的房间里H吗？总觉得很兴奋。
ここがあなたの部屋なのね……=这里是你的房间吧……
あなたの部屋でエッチしてもらえるなんて、なんだかドキドキするわ。=能在你的房间里做爱，总觉得心里七上八下的。
お風呂でエッチするなんて、なんだか照れちゃうわね。=在浴室里做爱，总觉得有点害羞呢。
お風呂でエッチするのね？　なんだか楽しそうね。=在浴室里做爱吗？总觉得很开心呢。
お風呂でエッチするなんて燃えるわね。いくら汗をかいても気にならないわ。=在浴室做爱什么的很燃呢。不管出多少汗也不在意。
お風呂でエッチなんて……何考えてるのかしら……=在浴室里做爱什么的……在想什么呢……
いいわよ、お風呂でエッチしても……二人して温まりましょう。=可以啊，就算在浴室里做爱也……两个人一起暖和吧。
この部屋って……結構雰囲気あるわね。すごいエッチができそうだわ。=这个房间……气氛很好呢。看起来会很厉害的H呢。
すごい部屋ね……こんな部屋でエッチするなんてドキドキするわ。=好厉害的房间啊……在这样的房间里H真让人心跳不已。
いいわね、この部屋……中に入っただけで興奮してくるわ。=好啊，这个房间……一进入里面就兴奋起来了。
何なのこの部屋……あんまり長く居たくはないわね。=这是什么房间……我不想待太久啊。
素敵な部屋ね……ここであなたの思うまま、エッチしていいのよ。=好漂亮的房间啊……在这里你可以随心所欲地做爱。
こんな所でエッチするなんて……誰か来るんじゃないの？=竟然在这种地方H……不是有人来吗？
ロビーでエッチしちゃうなんて……ちょっと大胆ね……=竟然在大厅里做爱……有点大胆……
こんな所でエッチするつもりなのね？　いいわ、誰かに見られるかと思ったら、興奮するわ。=你打算在这种地方H吗？好啊，我一想到会被谁看见就很兴奋。
こんな、人が来そうなところでエッチなんて……=在这种人要来的地方H什么的……
いいわよ、ロビーでもどこでも……あなたの好きなところでエッチしましょう。=好啊，大厅也好哪里也好……在你喜欢的地方H吧。
私の部屋でエッチするなんて、なんだか恥ずかしいわ。=在我的房间里做爱，总觉得好害羞啊。
私の部屋に来てくれて、嬉しいわ。=你能来我的房间，我很高兴。
さぁ……私の部屋で、思いっきり気持ちよくしてあげるわ。=那么……在我的房间里，我会尽情地给你开心的。
私の部屋でするなんて……あんまりじろじろ見ないでね。=竟然在我的房间里做……不要盯着我看。
私の部屋で、あなたが望む事なんでもしてあげるわ。=在我的房间里，你想要什么我都会帮你做。
中庭でするの？　誰かに見られちゃわないかしら。=在院子里做吗？不知道会不会被谁看见。
中庭でエッチするなんて、ちょっとドキドキしちゃうわね。=在院子里H，有点心跳呢。
外でエッチするのね？　なんだかすごく燃えてきちゃうわ。=在外面H吗？总觉得燃烧得很厉害。
外でエッチするつもりなの？　何を考えてるのよ、まったく……=你打算在外面H吗？你在想什么啊，真是的……
あなたが望むなら、中庭でエッチしてもいいわよ。=如果你希望的话，可以在院子里H哦。
ねぇ、私のお尻、使ってみて欲しいんだけど。=我想让你用一下我的屁股。
なんだか、お尻でしてみたい気分なんだけど。=总觉得有种想用屁股试试的感觉。
お尻で、あなたと気持ちよくなりたいわ。=我想用屁股和你心情变好。
お尻で、あなたを感じさせてあげたいの。=我想用屁股让你感受到。
いいでしょ？　私、お尻で気持ち良くしてあげたいの。=可以吧？我想用屁股让你心情舒畅。
お尻で、あなたをいっぱい感じさせてあげるわ。=用屁股让你感受到很多。
お尻でしてもらった方が、まだいいかも知れないわ。=也许用屁股做比较好。
お尻がうずくのよ……こっちでして欲しいんだけど。=屁股好疼啊……我想在这边。
そうね、お尻でしてほしいわ……ひょっとしたら感じるかも知れないし。=是啊，我想要屁股……也许会有感觉。
お願い、お尻の穴で感じさせて欲しいの。=拜托了，我想让你在屁股上的洞里感受一下。
エッチにも慣れてきたし、もっと気持ちよくなれそうだわ。=已经习惯了H，感觉会变得更舒服。
エッチにこんなになれちゃうなんて、絶対あなたのせいよね。=变成这样H，绝对是你的错。
あなたとのエッチ、最高に気持ちがいいから大分慣れてきたわ。=和你的H，因为心情最棒了，所以已经习惯多了。
うふふ、あなたといいエッチしてるから、体が慣れてきちゃったみたい。=呵呵，因为和你很好的H，所以身体好像习惯了。
気持ちいいエッチ、あなたと思いっきりしたいわ。=好舒服的H，我想和你尽情地做。
あなたとのエッチ、絶対気持ちいいって体でわかってるわ。=和你做爱，我知道你一定很舒服。
私とあなたって、体の相性最高よねばっちり慣れてきてるわよ。=我和你身体的相性最棒了，已经完全习惯了。
あなたとエッチできると思うと、体が高ぶってきちゃうわ。=一想到能和你做爱，身体就会变得很兴奋。
結構慣れてきたみたいだし、あなたの好きにしていいわよ。=好像已经很习惯了，随你的便吧。
私も大分慣れてきてるし、思いっきりエッチしましょ。=我也差不多习惯了，尽情地H吧。
体も慣れてきたみたいだし、いっぱい気持ち良くしてあげるわ。=身体好像也习惯了，会让你心情舒畅的。
体も大分慣れてきたみたいだし、あなたを喜ばせるのが楽しみだわ。=身体好像也差不多习惯了，很期待能让你开心。
いいわよ……私もエッチが気に入ってるし、あなたにも気持ち良くなって欲しいから。=好啊……我也喜欢H，也希望你心情变好。
こんなに快感に慣れちゃうなんて、あなたとエッチしているおかげだわ。=这么习惯快感，都是托了和你做爱的福。
慣れてきたけど、あんまり乗り気じゃないのよね。=虽然已经习惯了，但是不太感兴趣呢。
何度かしてるけど、またするんでしょ？=虽然做了几次，但还是要做吧？
正直疲れてるんだけど、付き合えばいいんでしょ？=说实话我很累，和他交往不就行了吗？
わかってるわよ、私としたいんでしょ？　はぁ……=我知道，你想我吧？哈……
困ったわね……私は乗り気じゃないんだけど。=真为难啊……我没有兴趣。
参ったわね……そんなに私としたいの？　呆れちゃうわ。=我服了……你那么想和我做吗？真让人吃惊。
気持ちいい事いっぱいしてあげるわ。楽しみにしててね。=我会做很多让你开心的事。请期待哦。
エッチにも慣れてきたし、あなたの望む事、なんでもしてあげるわよ。=已经习惯了H，你希望的事情，我都会帮你做的。
あなたの言う事、なんでも聞いてあげるわ好きにしていいのよ。=不管你说什么我都会听的，随你的便。
さぁ、好きにしていいのよ。あなたの思い通りにしてあげる。=好吧，随你的便。我会按照你想的做。
好きに抱いていいのよ。あなたのしたい事、なんでも聞いてあげる。=可以随便抱哦。不管你想做什么，我都会问你。
エッチ、始めましょう。何を求められても、全部応えてあげるわ。=H，开始吧。不管你有什么要求，我都会回应你的。
苦しいとか、痛いとかが、少しだけ感じるようになってきたわ。=痛苦也好，疼痛也好，稍微有点感觉到了。
痛みでも、身体が熱くなるのね。=即使疼痛，身体也会变得热。
あなたに痛くされても、だんだん気持ち良くなってきたわ。=即使你生病了，我也渐渐心情好起来了。
あなたがしたいことなら、痛いことでもちょっとは耐えられるわ。=如果是你想做的事情，即使是痛苦的事情也能忍耐一下。
また私を痛めつけたいの？　……わかったわ。=你还想伤害我吗？　……我知道了。
痛いことに慣れるなんて、想像してなかったわ。=没想到会习惯痛的事情。
どうせまた痛め付けるんでしょ……=反正又会痛吧……
苦痛にも慣れてきたわね、あんまり慣れたくなかったんだけど……=已经习惯了痛苦，虽然不太想习惯……
あなたのお望みのまま、無茶苦茶にしていいのよ。もう、慣れちゃったから、うふふ。=按照你的要求，乱来也可以。已经习惯了，呵呵。
どんなに激しい要求にも応えて見せるわ、ウフフ……=不管多么激烈的要求我都会回应的，哈哈……
いいわよ、一緒にエッチ楽しみましょう。=好啊，一起享受H吧。
やっぱりエッチの前は、まだ少し緊張するわね。=果然在H之前，还是有点紧张呢。
あなたと一緒なら、きっと楽しくなれるわ。さあ、始めましょう。=和你在一起的话，一定会很开心的。那么，开始吧。
さぁ、一緒に気持ちいいことしましょう。=那么，一起做个开心的事情吧。
あなたとのエッチ、すごく楽しみだわ。さぁ、気持ちよくなりましょう。=我很期待和你的H。来吧，心情变好吧。
あなたのためだったら、なんでもしてあげるわ。して欲しいことがあったら言ってね。=如果是为了你，我什么都会为你做。有想让你做的事就告诉我。
さぁ、始めましょ。あなたと私の最高の時間よ。=那么，开始吧。你和我最好的时间。
あなたとなら、もっと気持ちのいい経験ができそうね。楽しみだわ。=和你在一起的话，应该会有更愉快的经历吧。好期待啊。
あなたともっと気持ちよくなりたいから、私、頑張るわ。=我想和你心情更好，所以我会努力的。
少し恥ずかしいけど、気持ちいいのは嫌いじゃないわ。=虽然有点不好意思，但是我不讨厌心情舒畅的。
あなたに喜んでもらえるように頑張ってエッチするわね。=为了让你高兴，我会努力H的。
気持ちいいことがしたいの。あなたにも感じてもらいわいのよ。=我想做舒服的事。你也能感受到哦。
あなたとどんなエッチをするのか、想像しただけで感じてきちゃうわ。=和你做什么样的H，光是想象就觉得出来了。
最近、あなたとのエッチが楽しみすぎて夢にまで出てきちゃうのよ。=最近，因为太期待和你的性生活，所以连做梦都梦见了。
そんなにあなたとエッチしたくないんだけど……まぁ、いいわ。=我不是那么想和你做爱的……好吧，好吧。
本当はあんまり気が乗らないけど、別にいいわよ。=其实我没什么兴趣，不过没关系。
あんまりやる気がないんだけど……仕方がないわね。=虽然没什么干劲……没办法啊。
そうね、今だったら特別にしてあげてもいいわ。=是啊，现在的话可以特别给你做。
あんまり慣れてないし、そんなに乗り気でもないんだけど。=不太习惯，也没什么兴趣。
慣れてないんだから、無理やり始めたりしないでね。=因为还不习惯，所以不要勉强开始。
エッチな事、なんでもしてあげたい気分だわ。=色情的事情，什么都想为你做。
あなたの望み、叶えてあげたくなっちゃう。=我想帮你实现你的愿望。
好きなことをしていいのよ。なんにでも応えてあげるわ。=你可以做你喜欢的事情。我什么都会回应你的。
あなたの希望だったら、どんなエッチでもＯＫよ。=如果是你希望的话，什么样的H都可以。
いいわよ、あなたを気持ち良くするためなら、なんでもしてあげる。=好啊，为了让你心情舒畅，我什么都给你做。
どうだった、私とのエッチは？　私はすごく気持ちよかったわ。=怎么样，和我的H是？我心情非常好。
すごく感じちゃったわ。とってもいい時間だったわね。=我感觉很厉害。时间真是太好了。
私とのエッチ、満足してもらえたかしら？=和我的H，你满足了吗？
今のエッチ、最高に感じちゃったわ。あなたのおかげね、うふふ。=现在的H，感觉最棒了。多亏了你，呵呵。
エッチがこんなに気持ちいいなんて……きっと、あなたが相手だからね。=H竟然这么舒服……你一定是我的对手。
あなたとのエッチは最高ね。また、お願いしたいわ。=和你的H真是太棒了。还想拜托你。
こんなに気持ちいいなら、何回でもしたっていいわ。=这么舒服的话，几次都可以。
今回のエッチ、すごく良かったわ。また、あなたと気持ちよくなりたいわね。=这次的H真是太好了。我还想和你心情变好呢。
すごく気持ち良かったわ。今度も絶対、あなたとしたいわね。=非常舒服。下次也一定要和你在一起啊。
私、感じすぎちゃったみたい。あなたも喜んでくれたなら、うれしいけど。=我好像感觉太多了。如果你也高兴的话，我会很高兴的。
あなたに喜んでもらうつもりだったけど、私の方が気持ち良くなっちゃったみたい。=本来打算让你高兴的，但是好像我心情变好了。
私、最高に感じちゃったわ。あなたも満足してくれたかしら？　うふふ。=我觉得最棒了。你也满足了吗？呵呵呵。
すごく気持ちのいいエッチだったわ。私も張り切りすぎちゃったみたい。=非常舒服的H。我好像也太紧张了。
こんなにエッチが気持ちいいなんて、やっぱりあなたとの相性は最高ね。=这样的H心情舒畅之类，还是和你的性格相合最高。
あなたが気持ちよくなってくれたなら、私もうれしいわ、うふふ。=如果你心情好的话，我也会很高兴的，呵呵。
これで終わりでしょ？　もう十分楽しんだわよね。=这就结束了吧？已经玩得很开心了呢。
私はこれで十分なんだけど、あなたも満足したんでしょ？=我这样就足够了，你也满意了吧？
まぁ、これでいいんじゃないの？　これ以上はもういいわ。=嘛，这样不是挺好的吗？已经够了。
気持ち良かったんでしょ？　なら、これで終わりにしていいわね。=心情很好吧？那就到此结束吧。
楽しめたのよね？　良かったじゃない……もうこれで十分でしょ。=很开心吧？不是挺好的吗……已经足够了吧。
もうこれで満足したでしょ？　だったら早く終わりましょう。=已经满足了吧？那就早点结束吧。
どうだった、私の身体は？　あなたが喜んでくれたなら、私もうれしいわ。=怎么样，我的身体呢？如果你高兴的话，我也很高兴。
気持ちのいいエッチだったわ。あなたを感じさせたくて頑張ってみたのよ。=好舒服的H啊。我想让你感受到，所以努力了。
あなたを満足させたかったけど、私の方がいっぱい感じちゃったのかしら。=虽然我想让你满意，但是我感觉到了很多。
良かったわ、感じてもらえて……私の身体であなたを気持ちよくさせたかったの。=太好了，能感受到……我想用我的身体让你心情舒畅。
どうだった、私とのエッチ？　あなたに喜んでもらえることが私の幸せだわ。=怎么样，和我做爱？能让你开心是我的幸福。
あなたを喜ばせたくて頑張ってみたんだけど、喜んでもらえたならうれしいわ。=我为了让你高兴而努力了，如果你开心的话我会很高兴的。
気持ち良かったのね？　私もよ。あなたが相手じゃないともうダメみたい。=心情好吗？我也是。你不是对手的话好像不行了。
一緒に感じ合えたわね……私たち絶対に相性最高だと思うわ。=一起感受到了呢……我觉得我们绝对是最投缘的。
あなたと一緒だから最高に気持ちよかったわ。あなたも私と同じ気持ちでしょ？=因为和你在一起所以心情很好。你也和我有同样的心情吧？
おかげで、大分エッチにも慣れてきたわ。=多亏了你，我已经习惯性生活了。
エッチの気持ち良さが、かなりわかってきたわよ。=我已经相当了解了H的心情。
やっぱり、あなたが相手だからエッチ、すごく感じるようになってきたわ。=果然，因为你是对方，所以我感觉到了H。
こんなにエッチで感じちゃうなんて、あなたのおかげかしら。=这么H的感觉，都是托了你的福吧。
エッチって、こんなに気持ち良かったのね……大分わかってきたわ。=H，这么舒服啊……我已经知道很多了。
私、気持ちよくって、大分慣れてきたみたいだわ。=我心情很好，好像已经习惯了很多。
私も、大分慣れてきたみたいだわ……あんまり嬉しくはないけど。=我好像也习惯了很多……虽然不太开心。
気持ちいいのもわかってきたけど……単に、慣れてきただけみたいね。=虽然也知道心情很好……好像只是习惯了。
私も、エッチに慣れてきたし、今度はもっと、あなたを気持ちよくしてあげたいわ。=我也已经习惯了性生活，下次想让你心情更舒畅。
エッチって、本当に気持ちいいわね。私も大分慣れてきたと思わない？=H真的很舒服呢。你不觉得我已经习惯很多了吗？
他の子がいる前でイっちゃうなんて……すごく感じちゃったみたい。=竟然在其他孩子的面前耍我……感觉很厉害。
私が、あんなになっちゃうなんて……他の子がいて、興奮しちゃったのかしら。=我竟然变成那样……有别的孩子在，我很兴奋吧。
こんな人数を相手にしながらイかさちゃうなんて……やっぱりあなたってすごいのね。=竟然和这么多人做对手……果然你很厉害啊。
私イかされちゃったのね？　こんなに女の子がいるのにさすがだわ。=我被耍了吧？明明有这么多女孩子，真不愧是。
最高に感じちゃったわ。やっぱり賑やかなのは興奮するわ。=感觉最棒了。果然热闹让人兴奋啊。
こんなに気持ちいいなんて……他の子がいるのが癖になりそうよ。=这么舒服……可能会习惯有别的孩子。
こんなに他の子がいるのに、どうして私が……もういいわ、これ終わりでしょ？=明明有这么多其他的孩子，为什么我……够了，这就结束了吧？
他の子の前でイかされるなんて……これで最後にして欲しいわ……=竟然在其他孩子面前被欺负……希望这是最后一次了……
気持ちよくしてくれてありがとう。次はあなたの望みをみんなで叶えてあげたいわ。=谢谢你心情好。下次我想让大家实现你的愿望。
他の子がいるのに気持ちよくしてくれるなんて、やっぱりあなたって最高だわ。=明明有其他的孩子，却能让我心情舒畅，果然是你最棒了。
これだけ女の子がいても……結局、私が目当てだったのね。=就算有这么多女孩子……结果，是我的目标吧。
他の子がいようと関係ないわ。あなたがイかせてくれたんだから……=不管有没有别的孩子都没关系。因为是你让我做的……
他の女の子がいるなんて、なんだか不思議な感覚だったわ。=竟然有别的女孩子，总觉得很不可思议。
女の子に囲まれて、あなたも興奮したんじゃないの？=被女孩子包围着，你不是也很兴奋吗？
たくさんの女の子がいても、私だけを見て欲しいわ。=就算有很多女孩子，也希望你只看我一个人。
大勢であなたを気持ちよくできたなら、私もうれしいわ。=如果大家能让你心情愉快的话，我也会很高兴的。
やっぱり、大勢でエッチしたらなんだか盛り上がるわね。=果然，很多人一起H的话总觉得会很兴奋呢。
ふふ、たくさん女の子がいたから楽しかったでしょ？=呵呵，因为有很多女孩子所以很开心吧？
他の女の子がいたんだから、私はいなくても良かったんじゃないの？=因为有别的女孩子，所以我不在也可以吗？
これだけ女の子がいたんだから、私の事はもういいでしょ？=有这么多女孩子，我的事情已经可以了吧？
あなたが望むなら、もっと女の子がいてもいいのよ。=如果你希望的话，我可以有更多的女孩子。
女の子が何人いようと関係ないわ。あなたが気持ちいいのが一番よ。=不管有多少女孩子都没关系。你心情好是最好的。
これだけの女の子がいても、本当にあなたの事わかってるのは私だけよ。=就算有这么多女孩子，真正了解你的也只有我。
何人女の子がいても、あなたを感じさせるのは私よ、うふふ。=不管有多少女孩子，能让你感受到的就是我哦，呵呵。
もう、もうらめ……私、おかひく、なっひゃう。=已经……我，会抽的。
わ、わらしぃ…もうこわれひゃった、みたい……=哇，好奇怪…好像已经坏了……
囲まれるのって興奮するのね。すごく感じちゃったわ。=被包围着很兴奋呢。我感觉很厉害。
こんなに大勢にイかされちゃうなんて、気持ち良かったわ。=被这么多人欺负，心情真好啊。
大勢にイかされて気持ち良かったけど、あなたと二人の方が、もっと良かったかも。=虽然被很多人欺负心情很好，但是你和两个人可能更好。
あなたと二人きりもいいけど、たまにはこういうのもありね。=虽然和你两个人独处也不错，但偶尔也会有这样的情况。
こんなにたくさんに気持ちよくしてもらえるなんて、幸せな気分だわ。=能让我心情这么好，真是幸福的心情啊。
大勢とのエッチ、思いっきり楽しめたわよ。=和很多人的H，尽情地享受了哟。
こんな人数を相手にしたんだから疲れちゃったわ。=和这么多人打交道，太累了。
複数とエッチするなんて、本当に大変だったわ。=和复数H，真的很辛苦。
大勢に囲まれてのエッチなんて、すごく興奮したわ。=被很多人包围着的H，真是太兴奋了。
あなたが望むエッチなら、何人とだってできるわよ。=只要是你希望的H，无论是谁都可以哦。
いいのよ、あなたが気持ちいいなら、何人とだってエッチするから。=好啊，如果你心情好的话，我和任何人都会H的。
何人に囲まれてても、私に必要なのはあなただけよ。=无论被谁包围，我需要的只有你。
感じすぎて、私、おかしくなっちゃってたみたい……=感觉太过了，我好像变得奇怪了……
なんだか頭がぼーっとするわ……身体が熱くなりすぎちゃってたみたいね。=总觉得脑袋有点发晕……身体好像太热了呢。
気持ち良すぎて、何も考えられなかったわ。=心情太好了，什么都想不出来。
もう、あんな風におかしくなるのは、勘弁してほしいわね。=真希望你饶了我，让我变成那种样子。
私、ちょっと記憶がないんだけど……激しくエッチしすぎたのかしら。=我有点不记得了……是不是太激烈了？
こ、こんなにすごい、エッチ、はぁ、はぁ……身体が、もたないわぁ……=这、这么厉害的、H、啊、啊……身体受不了啊……
こんなに……感じちゃうなんて……もう、力が……入らないわぁ……=这么……竟然感觉到了……力量已经……进不去啊……
今のエッチ……すごく、激しかったわもう……動けないかも……=现在的H……好厉害啊，好厉害啊……可能动不了……
こんなに、激しいなんて、思わなかったわ……あなたって、すごいのね……=没想到会这么激烈……你真厉害啊……
最高に……感じちゃったわ……もう、しばらく、動けないかも……=最高……感觉到了……再过一会儿，可能动不了了……
あなたとのエッチ、感じすぎちゃった……もう、身体が、もたないわぁ。=和你的H，感觉太过了……身体已经受不了了。
も、もう十分でしょ……私、これ以上は……無理よ……=已经足够了吧……我，再也……不行啊……
もう、もうだめ……これ以上は、身体が……動かないから……=已经不行了……身体……因为不动……
すごいわ……やっぱりあなたとの、エッチ……最高に、気持ちいいわぁ……=好厉害啊……果然还是和你的……最棒了，好舒服啊……
だ、大丈夫よ……あなたが、満足してくれたなら……疲れたなんて、言ってられないわぁ……=没关系的……如果你满意的话……不能说什么累了啊……
ふぅ……はぁ……もう最高に感じちゃったわ……身体に……力が入らないのよ……=呼……哈……已经感觉最棒了……身体……没劲啊……
あ……あなたって……すごいわ私、もう動けないくらい……感じちゃったわ……=啊……你……好厉害啊，我已经动不了了……感觉到了……
あは、ははは……いいのぉ……最高に……気持ち良かったわぁ。=啊哈哈……可以啊……最高……心情真好啊。
もうらめぇ……私ぃ……気持ちよくって……たまらないのぉ……=真糟糕……我啊……心情舒畅……受不了……
うふ……うふふよかったわぁ……=嗯……呵呵太好了啊……
どうしたの？　何もしないでいいの？=怎么了？什么都不做可以吗？
これで終わりなの？　何もしてないけど……=这就结束了吗？虽然什么都没做……
どうかしたの？　これで終わりなんて。=怎么了？这样就结束了。
これで終わりなの？　私、どこか変だったかしら？=这就结束了吗？我是不是哪里奇怪了？
何もしてないけど、どうしたの？　疲れてるのかしら？=什么都没做，怎么了？累了吗？
何もしないで終わりなの？　何かあったんじゃないの？=什么都不做就结束了吗？不是发生了什么事吗？
これで終わりなのね。私は別にいいわよ。=这样就结束了呢。我没关系。
何もしないで終わりなの？　だったらこれでいいわ。=什么都不做就结束了吗？那这样就可以了。
これでおしまい？　私、何かしたのかしら？=这样就结束了？我做了什么？
まだ何もしてないわよ？　体調でも悪いの？=还什么都没做呢？身体不舒服吗？
これで終わりなんて嘘よね？　私、これじゃ満足できないわ。=这样就结束什么的是骗人的吧？我不能满足于这个。
何もしないで終わりなんてひどいわ。私は準備万端だったのに……=什么都不做就结束了，太过分了。我都准备好了……
私、もうあなたなしではいられないわ……もちろん、あなたもそうなんでしょ？=我已经不能没有你了……当然，你也是这样吧？
もう、あなたとのエッチがないと……私が私でなくなっちゃいそうよ……=如果没有和你的H的话……我好像要不是我了……
今のエッチは、ちょっときつかったわね……=现在的H有点紧啊……
今みたいなエッチは、もう勘弁してほしいわ。ちょっときつかったもの。=像现在这样的H，请原谅。有点紧的东西。
今の、ちょっときつかったけど、あなたがいいなら、しょうがないわね。=刚才有点紧，如果你喜欢的话，那就没办法了。
ああいう痛いエッチはあんまり好みじゃないけど、あなたが好きなら我慢するわ。=虽然我不太喜欢那种痛苦的H，但是如果喜欢你的话我会忍耐的。
エッチは好きだけど、今のはちょっときつかったわね。もっと気持ちいいのがいいわ。=虽然喜欢H，但是现在有点紧。再舒服一点就好了。
苦痛なのも、慣れれば気持ちいいみたいだけど……=就算是痛苦，习惯了也会觉得很舒服……
痛かったんだけど……ああいうのはこれで最後にして。=虽然很痛……那样说是最后一次了。
こんなに苦痛なら、エッチなんてしなくていいわ。=这么痛苦的话，不H也可以。
あなたが望むなら、少しの痛みぐらいへっちゃらよ。=如果你希望的话，稍微痛一点吧。
私に苦痛を与えて喜んでるのね？　我慢した甲斐があったわ。=你喜欢给我痛苦吗？值得忍耐。
ちょっとだけ痛かったけど……それが気持ちよかったわ。=虽然有点痛……那个很舒服啊。
あなたに与えられる苦痛なら、なんの問題もないわ、ウフフ。=如果是给你的痛苦，那就没什么问题了，呵呵。
あなたが気持ち良かったなら、それで十分だわ。=如果你心情好的话，那就足够了。
あなたに喜んでもらえたなら、私もうれしいわ。=如果你高兴的话，我也会很高兴的。
良かった、あなたにイってもらえてうれしいわ。=太好了，很高兴你能来。
あなたがイってくれたなら、私も幸せよ。=如果你答应的话，我也会很幸福的。
嬉しいわ、あなたに感じてもらえたなんて。=我很高兴你能感受到我。
あなたの快感の役に立てたのね、よかったわ。=能帮到你的快感，太好了。
気持ち良かったでしょ？　私もうれしいわ。=心情很好吧？我也很高兴。
あなたにイってもらえて良かったわ、私もイキそうだったもの。=你能来真是太好了，我也觉得很开心。
あなただけイったみたいね。感じてもらえてよかったわ。=好像只有你在玩呢。能感受到真是太好了。
気持ち良かったみたいね？　なら、これでおしまいにしましょう。=感觉很舒服吧？那就到此为止吧。
もうイったんでしょ？　だったら満足したんじゃないの。=已经不行了吧？那么不是满足了吗？
あなただけでもイってくれてよかったわ、ウフフ。=只要有你在就好了，哈哈。
十分楽しんだみたいね？　私もこれで終わりにして欲しいわ。=你好像玩得很开心吧？我也希望就此结束。
私の身体で、あなたを気持ちよくできたみたいね。=我的身体好像让你心情很好呢。
嬉しいわ、イってもらえて……私とのエッチも悪くないでしょ？=好开心啊，能得到你的鼓励……和我做爱也不错吧？
ほら、私の身体でイケたでしょ？　もう、離れられないわよ。=你看，我的身体很帅吧？已经离不开了。
私の身体でイってくれるなんて最高に幸せよ、ウフフ。=用我的身体来做真是太幸福了，呵呵。
気持ち良かったでしょ？　やっぱり私たち最高のパートナーなのよ。=心情很好吧？果然是我们最好的伙伴啊。
こんなにかけられるなんて……身体中真っ白だわ。=竟然能这样打……身体一片空白。
すごい、たくさん出したのね……身体中、べとべとだわ。=好厉害，出了很多啊……身体里黏糊糊的。
なんだか、あなたのニオイで包まれてるみたいよ。=总觉得好像被你的味道包围着一样。
このニオイ最高ね……まだ興奮してるわ。=这个味道真是太棒了……我还很兴奋呢。
身体全体が……精液で……すごく熱いわ。=整个身体……用精液……好烫啊。
こんなにかけてくれるなんて、気持ちよくなってくれて嬉しいわ。=你能这样打我，我很高兴你心情变好了。
もうこれで十分でしょ……身体中、べとべとだわ……=这样就足够了吧……身体里黏糊糊的……
こんなにかけて来るなんて……もう、十分楽しんだでしょ？=这么跑来……已经玩得很开心了吧？
べとべとしてすごいわ……身体中からあなたの匂いがする。=真是厉害啊……身体里有你的味道。
私の身体にこんなにかけてくれるなんて……私も満足だわ……うふふ。=竟然给我的身体挂了这么多……我也很满足啊……呵呵呵。
あなたの精液……もっとかけてもいいのよ。=你的精液……再打一点也可以。
いっぱい精液かけてもらったから……身体がまだ熱いみたい……=加了很多精液……身体好像还很热……
何人もとするなんて、ちょっと刺激的だったわ。=几个人在一起，有点刺激。
本当はあなただけとエッチしたかったわ。わがままかしら。=其实我只想和你做爱。是任性吗？
今のエッチって乱交って言うのかしら？　ちょっと興奮したわ。=现在的H是乱交吗？有点兴奋了。
他の人がいるなんてびっくりしたけど、あなたがいたから良かったわ。=虽然很吃惊有别人，但是因为有你真好啊。
たまにはこんなエッチも悪くないわね、興奮したわ。=偶尔这样的H也不错，好兴奋啊。
囲まれてエッチするのが、こんなに興奮するなんて。=被包围着H，竟然这么兴奋。
何人も相手にするなんて、ちょっと疲れるわ。=和几个人交往，有点累。
こんなに相手が多いんじゃ、休む暇もないじゃない。=对方这么多，连休息的时间都没有。
あなたが喜ぶなら何人とだってしてあげるわ。=如果你高兴的话，无论是谁都会为你做的。
こんなにたくさんで愛してもらえるなんて、本当に幸せだわ。=能被这么多人爱，真是太幸福了。
乱交っていいわね、すごく興奮したわ。=乱交真是太好了，太兴奋了。
私だけしかイってないけど、大丈夫なの？=只有我一个人，没关系吗？
私に乱交させるなんて、あなたって、本当に変態ね、うふふ。=让我乱交什么的，你真是变态啊，呵呵。
これで終わりでいいの？　私しかイってないけど。=这样结束可以吗？虽然只有我一个人。
私だけ気持ち良くなったみたいだけど、終わりにしていいの？=好像只有我心情变好了，可以结束吗？
ごめんなさい、私だけ気持ち良くなっちゃったみたいね。=对不起，好像只有我心情变好了呢。
私だけイかされちゃうなんて……次はあなたにも気持ちよくなってもらうわよ。=只有我会被欺负……下次也请你心情变好哦。
私だけ感じちゃったけど、なんだか申し訳ない気分だわ。=虽然只感觉到了我，但总觉得很抱歉。
私だけイっちゃうなんて……なんだかちょっと悔しいわ。=只有我一个人玩什么的……总觉得有点不甘心。
あなたを気持ちよくしたかったのに、私だけイっちゃうなんて。=明明想让你心情舒畅，却只有我不好。
どうして、私しかイってないのに？　物足りないんじゃないの？=为什么只有我一个人呢？你不是觉得不够吗？
イかされちゃったみたい……これで満足したのよね？=好像被耍了……这样就满足了吧？
私だけイッちゃったみたいだけど、終わりでいいのよね？=好像只有我一个人去了，结束了可以吗？
私だけしかイってないみたいだけど、これでいいのね？=好像只有我一个人在玩，这样可以吗？
あなたが望むならいいけど、私だけイっちゃうなんて……=如果你希望的话就好了，但是只有我不想做……
気持ち良かったけど、あなたも一緒にイかせたかったわ。=虽然心情很好，但是我也想和你一起玩。
あなたにイかされるのはうれしいけど……私だけだなんて物足りないわ。=虽然很高兴被你这样对待……就我一个人，总觉得不够。
私をイせて満足なの？　いいわよ、もっともっとイかせて欲しいわ。=让我满足吗？好啊，希望能再让我做得更好。
私だけイっちゃうなんて、あなたが最高に気持ちいいせいだわ、ウフフ。=只有我一个人玩，是因为你心情最好的原因，呵呵。
あなたに抱かれてるっていうだけで、感度が良くなっちゃったわ、ウフフ。=只是被你抱着而已，灵敏度就变好了，呵呵。
お風呂上がりのエッチ、気持ち良かったわ。=洗澡后的做爱，心情很好。
キレイな体でエッチができて、嬉しかったわ。=能以漂亮的身体H，我很开心。
やっぱりシャワーの後のエッチは最高ね！　すごく感じちゃったわ。=果然淋浴后的H是最棒的！我感觉很厉害。
あなたが望むなら、お風呂でもう一度エッチしてもいいのよ。=如果你希望的话，可以在浴室里再做爱一次。
もう一度シャワーを浴びたいわ。=我想再洗一次澡。
今からエッチするのね？　汗も流したし、ちょうどいいわ。=现在开始H吗？汗也流了，正好。
これからエッチしたいの？　いいわよ、わざわざ待っててくれたんだもの。=你接下来想做爱吗？没关系，你特意等我。
お風呂上りにエッチするなんて、身体が熱くなりそうだわ。=洗完澡后做爱，身体会发热的。
シャワーを浴びたのに、また汗をかくのね。=我淋浴了，可是又出汗了。
洗いたての身体でエッチするなんて、すごく感じそうだわ。=用刚刚洗过的身体H，感觉很厉害。
ちょ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　ううん、なんでもありませんっ……=等一下……没想到你会在……啊？不，没什么……
あなたが来てるって知ってたら……こっちから声をかけてたのに。=如果知道你来了……明明是我打招呼的。
あれ……ここにいたの？　もしかして、待っててくれたとか？=那个……你在这里吗？难道，你在等我吗？
気が付かなくてごめんね……=没注意到对不起……
一緒に入ろうって、声かけてくれれば良かったのに。=要是能叫我一起进去就好了。
ここで……私が上がるのを待ってたの……？=在这里……你在等我上去吗……？
どうせならあなたと一緒に浴びたかったわ……うふふ。=无论如何都想和你一起沐浴啊……呵呵呵。
結局エッチしたわね……ちょっとだけ恥ずかしかったわ。=结果还是做爱了呢……有点不好意思。
もう、無理やり連れだすなんて……あなたが気持ち良かったなら、いいけどね。=真是的，居然强行带出去……如果你心情好的话，那就好了。
こういう状況のエッチも悪くないわね、すごく感じちゃった。=这种情况下的H也不错呢，感觉很厉害。
もう最悪だわ……こんな事になるなんて……=已经最糟糕了……竟然会变成这样……
あなたが望んだエッチだもの、私も気持ち良かったわ。=你希望的H，我也很舒服。
ごめんなさい、少し時間をもらっていいかしら？=对不起，能给我一点时间吗？
悪いわね、ちょっとだけ待っててもらえるかしら。=不好意思，能稍等一下吗？
ごめんなさい、ちょっと用事を済ませてくるわ。=对不起，我去办点事。
悪いんだけど、少し用があるから……=不好意思，我有点事……
ごめんなさい、少しだけ待ってもらいたいんだけど。=对不起，我想请你稍等一下。
待っててくれたのね、ありがとう。=谢谢你等我。
待たせちゃって、ごめんなさいね。=让您久等了，对不起。
お待たせ。遅くなってごめんなさいね。=让您久等了。对不起我迟到了。
悪かったわね、待たせて……=对不起，让你久等了……
ありがとう、待っててくれて。すごく嬉しいわ。=谢谢，等我一下。我非常开心。
お待たせ。ん？　別になんでもないわ。=让您久等了。嗯？没什么。
ちょっと待たせすぎちゃったかしら？　特に用事はなかったんだけどね。=是不是让你久等了？虽然没有什么特别的事情。
お待たせ。大丈夫よ、もう用事は済んだから。=让您久等了。没关系，事情已经办完了。
ちょっと待たせちゃったかしら？　ごめんなさい。=让你久等了吗？对不起。
ちょっと気持ちいい用事だったんだけど……あなたも呼べば良かったわね。=虽然是有点舒服的事情……你也叫我就好了呢。
どこに行っていたかなんて……あなたには関係ないわ。=去了哪里之类的……跟你没关系。
あなたを待たせてると思ったら、なんだか落ち着かなかったわ。=我以为我在等你，却总觉得不安。
待って、今は、無理だから……=等一下，现在不行……
だめよ、今は、ちょっと用事があるんだから。=不行，我现在有点事。
困ったわね……どこに連れて行くつもりなの？=真为难啊……你打算带你去哪里？
待って、今は、忙しいから……無理なの。=等一下，我现在很忙……不行吗？
あぁん、い、いいわよ……あなたが行きたい所に、ついて行ってあげる。=啊，好，好啊……我会跟着你去你想去的地方。
このままエッチするつもりなの？　ちょっと待って欲しいんだけど。=你打算就这样H吗？请稍等一下。
待って、このままするつもり？　でも、困るわ……=等一下，你打算就这样做吗？但是，很为难啊……
用事があるって言ったのに……でも、気持ちよくしてくれるならいいわよ。=明明说有事……但是，如果你心情好就好了。
エッチをしてる場合じゃないのに……=明明不是做爱的时候……
いいわ、あなたがこのまましたいなら……気持ち良くなりましょう。=好吧，如果你想就这样做的话……心情变好吧。
いやー、覗かれてるときの公開トイレオナニーは格別の気持ちよさがあるっすねー。=哎呀，被窥视的时候的公开厕所手淫有特别的心情舒畅—。
いいわ、あなたがこのまましたいなら……一緒に気持ち良くなりましょう。=好吧，如果你想就这样做的话……一起心情变好吧。
あら、どうしたの？　まさか、起きるまで待っててくれたの？=哎呀，怎么了？难道等到我起床了吗？
あら、おはよう。もしかして、ずっとここにいたの？=啊，早上好。难道你一直在这里吗？
ひょっとして私を待っててくれたの？　嬉しいわ、ありがとう。=难道你在等我吗？我很高兴，谢谢。
どうしてこんな所にいるの？=为什么在这种地方？
どうしたの、こんな所で？　呼んでくれたらすぐに起きたのに。=怎么了，在这种地方？叫我的话我马上就起床了。
はぁ、そうですか。=啊，是吗？
わかりました、それではまた。=好的，再见。
……そうですか、では。=……是吗，那么。
用がなくても私に会いに来てくれた、という事にしておきますね。=就算没有事情也来见我，就这样吧。
私の顔を見に来ただけって事ですね、わかりました。=你只是来看我的脸，我知道了。
あら、何もしないんですね、わかりました。=啊，什么都不做，我知道了。
なら声をかけないでください。=那么请不要打招呼。
そうですか、なら私に用はないですよね、さようなら。=是吗，那我就没什么事了，再见。
そうですか、残念です……=是吗，很遗憾……
また何かありましたら、いつでも声をかけてください。=如果还有什么事的话，请随时告诉我。
―――確かに、受け入れる事も大事ではありますね……=——确实，接受也很重要呢……
……そんなモノを平気で受け入れる人もいるんですね、世の中怖いですね……=……也有人能坦然接受这样的东西呢，世上真可怕啊……
……え？　私ですか？　そ、それは勿論、好きな人が求めてるなら……=……啊？是我吗？那、那就不用说了，如果喜欢的人在追求的话……
……相手次第ですけど、それがもしあなただったら、まぁ……受け止め……る努力くらいはしますよ？=……要看对方的情况，如果那是你的话，嘛……接受……我会努力学习的。
相手がＭであるなら、何も容赦する必要なんてないですよね？=如果对方是M的话，就没必要什么可原谅的了吧？
……そんな人生の何が楽しいんですかね？=……那样的人生有什么快乐呢？
受けな相手でも、ただマグロを相手するのはちょっとつまらないんですよね……返り討ちにするのがいいんですよ。=即使是受欢迎的对象，只是以金枪鱼为对手也有点无聊呢……还击比较好哦。
……それって、ただの奴隷と何が違うんですか？=……那和普通的奴隶有什么不同？
―――その気持ち、すごくわかります。私でもそうします。=————我非常理解你的心情。我也这么做。
―――なるほど、そういった受け取り方もされるんですね。=——原来如此，也有这样的接受方式呢。
私はいくらでも待てますね。待つ事には慣れていますから……=我能等多少呢。因为习惯了等待……
……え、わ、私ですか？　私は、その……いい、と思います……=……啊，是我吗？我呢，那个……我觉得很好……
どうしてそんな面倒な事に自分から足を踏み入れるんですかね……？=为什么自己要涉足这种麻烦的事情呢……？
相手の要求を全て受け止めるのも、愛としては大事な事ですよね？=接受对方的全部要求，对爱来说也是很重要的吧？
……それがあなたの好みですか、なるほど……なるほど……=……那是你的喜好吗，原来如此……原来如此……
はぁ……いつか私にもそういった人が出来るんですかね……想像がつきません……=哈……总有一天我也会有那样的人……无法想象……
ふぅ……私の全てを受け止められる人、どこかにいませんかね……？=呼……能接受我全部的人，不在哪里吗……？
……あなたがその話題をするんですか？=……你说那个话题吗？
……えぇ、相手が好きな人であれば、どんな要求でも受け入れられると思うんです。=……嗯，我觉得只要是喜欢对方的人，什么要求都可以接受。
あら、あなたもお風呂ですか？=啊，你也洗澡吗？
好きな人に自分の全てを知ってほしいって思うのは当然の事ですよね？=想让喜欢的人知道自己的全部是理所当然的事吧？
それで、何か？=那是什么？
あなたも入りに来たんですか？=你也是来的吗？
えっと、私と一緒に入りたい、とか……？=嗯，想和我一起进去之类的……？
私に何か用ですか？=你找我有什么事吗？
そ、それで、私に何か？=那，然后，给我什么？
こんにちは。その、先に綺麗にしておこうと思いまして……=你好。那个，我想先把它弄干净……
あら、一緒に入りたいんですか？=啊，想一起进去吗？
私に声をかけてまで……どうしましたか？=甚至跟我打招呼……怎么了？
それで、何でしょうか？=那么，是什么呢？
こんな所で出会うなんて……何を期待していたんですかね？=竟然在这种地方相遇……期待着什么呢？
さぁ、要件をどうぞ。=那么，有什么事情吗？
はぁ、何でこんな所で……=啊，为什么在这种地方……
……それで？=……然后呢？
……あなたはストーカーか何かですか？=……你是跟踪狂还是什么？
こんにちは、あなたもお風呂に？=你好，你也去洗澡吗？
要件があるなら早くしてください。=如果有条件的话请快点。
あ……一緒に入りますか？=啊……一起进去吗？
どうぞ、何でも言ってください。=请随便说。
何を話しましょうか？=说什么呢？
私に出来る事なら何でも。=只要是我能做的事，什么都可以。
お話ですか、構いませんよ。=您说的话吗？没关系。
どんな話が聞きたいんですか？=你想听什么话？
まぁ、おしゃべりくらいなら……=嘛，如果只是聊天的话……
時間はありますし、別に構いませんよ。=有时间，没关系。
私とおしゃべりですか……いいですよ？=和我聊天吗……可以哦？
あなたに何を話せと……=跟你说什么呢……
……手短にお願いします。=……请简短地说一下。
もしかして、根掘り葉掘り聞かれちゃうんですかね？=难道会被刨根问到吗？
はい、何でも応えますよ。=是的，我什么都会答应的。
こういった人生です、楽しんだ者勝ちですよね結局は。=这样的人生，快乐的人最终会胜利。
―――その楽しみ方は私も知りませんでしたね……=————我也不知道怎么享受这种乐趣……
―――そういった楽しみ、あなたと一緒に経験してみたい……です……=————我想和你一起体验这种乐趣……是……
―――ふーん、そうですか…………私も覚えなきゃ……=——嗯，是吗……我也必须记住……
―――えぇ、楽しいですよ？　あなたの困った顔を見るのは……♪=——诶，很开心哦？看到你为难的表情……♪
私だったら、もっと強引に行きますね。そうじゃないと楽しくないじゃないですか。=如果是我的话，会更强行的去。不然的话不是很开心吗？
楽しい事……少なくとも、今この状況は楽しくないですね。=开心的事……至少现在这种状况不愉快。
―――あの、もう少し楽しい話をしてくれませんか？=——那个，能说些更开心的话吗？
好きな相手が喜ぶ事をする。とても大事な事です。=做喜欢的人喜欢的事情。是非常重要的事情。
……そうですね、そうやってグイグイと来て堕ちない雌はいないと思います。=……是啊，我想没有不这样一下子就掉下来的雌的。
……で、この流れですと……そのままエッチに、という事でしょうかね？=……那么，按照这个流程……就那样对H，是这样的事吗？
……何だか変な雰囲気になってしまいましたね。　…………シますか？=……总觉得气氛很奇怪呢。　…………你要吗？
……それで、あなたはそんなセックスを私としたいんですよね？　私は……構いませんよ……？=……所以，你想和我做爱吧？我……没关系的……？
……こんな話を振っておいて、私のシたい事がわからない……なんて事はありません、よね……？=……我不知道我想干什么……没什么，对吧……？
さて、あなたがどれだけエッチを求めているかがわかったので、早速実践といきましょうか。=那么，因为知道了你需要多少性，所以马上实践吧。
では、雰囲気も温まってきましたし……あなたもそろそろ、シたいんじゃないんですか……？=那么，气氛也暖和起来了……你也差不多该想做了吧……？
……ほら、どうせするんですよね？　さっさと準備してくださいよ。=……看，反正是要做的吧？快点准备吧。
で、そんなエッチを私に押し付けてくるんですよね？　わかってますよ……=然后，把那种H强加给我吧？我知道……
さて……話だけで満足なんて出来るわけないので……本番、よろしくお願いします。=那么……光是说话是不可能满足的……正式演出，请多关照。
ふぅ、話しているだけでも身体が火照ってきました……鎮めて、くれますよね……？=呼，光是说话身体就火辣辣的……能镇住我吗……？
それはまぁ構いませんが……随分唐突ですね。=那倒也没关系……相当唐突呢。
いいですよ、シましょうか。=好的，我们走吧。
そんなに私とシたいんですか？　し、仕方ありませんね……=你那么想和我结婚吗？没办法啊……
私とですか？　……いいですよ？=和我一起吗？　……可以哦？
何ですか？　私を見て発情でもしちゃったんですか？=什么？看到我发情了吗？
この場で、ですか……ふふっ、見境ないですね？=是在这里吗……呵呵，看不见啊？
どうせ拒否権なんてないですよね……？=反正没有拒绝权吧……？
ふん、断れないのを知っているくせに……=哼，明明知道拒绝不了……
あなたがシたいのなら、断る理由なんてありませんからね。=如果你想做的话，没有拒绝的理由。
えぇ、早速始めましょうか。=嗯，我们马上开始吧。
…………そうですか、あなたはそういったプレイを……=…………是吗，你就是这样玩的……
―――確かに、人によって感じ方は違いますけど、でも……=——确实，感觉因人而异，但是……
甘くて蕩けるようなセックスだって需要はあるんです。　だって―――=甜得溶化的性也是需要的。因为————
相手の熱が伝わるくらいに密着して、お互いを感じ合って……そんなセックス、素敵だと思いませんか？=密切接触对方的热度，互相感受……那样的性，不觉得很棒吗？
相手が受けなのか攻めなのか……その時の相手の顔を見れば簡単にわかりますよ？=对方是受还是攻……看那时对方的脸就能简单地知道了哦？
―――そうですね、その場合の攻め方だと、私だったら……=——是啊，如果是我的话……
いや、あなたのそういった話には興味ないですし……=不，我对你说的话没兴趣……
……あの、いつまでそんな話続ける気ですか？=……那个，你打算一直说那种话到什么时候？
確かに気持ちいいセックスは大事ですが、過程やシチュエーションもちゃんと大事にしてもらいたいですね。=确实，令人心情舒畅的性是很重要的，但是也请好好珍惜过程和场景。
―――いいですね、そこまで屈服させ、雌だとわからせるプレイ……素敵です。=——不错啊，让他屈服到这种程度，让他知道是雌性的游戏……很棒。
それでは、私はこれで……失礼します。=那么，我就这样……对不起。
すみません、この先予定がありますので……では。=对不起，我接下来有安排……那么。
……それでは、また何かありましたら声をかけてくださいね。=……那么，如果还有什么事的话请告诉我。
それではこれで。また、お話しましょうね？=那么就这样。下次再聊吧？
あなたとの会話は、その……楽しい、ので……また、お願いします……=和你的对话是……因为很开心……请再说一遍……
もういいですか？　それでは。=已经可以了吗？那么。
……っと、いい時間ですね。それではまた。=……真是个好时间啊。那么回头见。
もっとお話したいのですが……すみません、これで失礼します。=我想再多说点话……对不起，我这就告辞了。
すみません時間がないので。では。=对不起，我没有时间。那么。
また、あなたのお話聞かせてください。いろいろ参考になりますから……では。=请再让我听听你的话。有很多参考价值……那么。
どうもです。=谢谢。
あら……奇遇ですね。=哎呀……真是巧遇啊。
あら、どうしましたか？=哎呀，怎么了？
っと、急にあなたの顔を見ると……=突然看到你的脸……
まさかあなたに出会うとは……=没想到会遇到你……
あら、私を探していたんですか？=哎呀，你在找我吗？
ふふっ、奇遇ですね。=呵呵，真是巧遇啊。
……どうも。=……谢谢。
あら、丁度私もあなたに会いに行こうと思ってた所です。=哎呀，正好我也想去见你。
どうしてあなたが……=为什么你……
あなた、ですか……=是你吗……
あなたにお会い出来るなんて……=竟然能见到你……
あら、偶然ですね。=哎呀，真是偶然啊。
そんな訳ありません。ほら、身体は私を求めてるじゃないですか……ほらぁ……♪=不可能。你看，身体不是在追求我吗……你看……♪
こ、こんにちは……=这、你好……
はい♪　どんなプレイでも構いません、お好きにお使いください♪=是的♪无论玩什么都没关系，请随意使用♪
何を言ってるんですか？　あなたが私と出会う理由……そんなの、セックスをする以外ありえないじゃないですか……？=你在说什么？你和我相遇的理由……那样的话，除了做爱以外不可能吧……？
勿論です。　あなたに使われる事が、私の喜びですから……♪=当然。被你使用是我的喜悦……♪
そんな、おしゃべりくらいセックスしながらでも出来ますよね？　ほら……♪=那样的话，一边聊天一边做爱也可以吧？看……♪
わかりました、私の喘ぎ声が聞きたいんですね？　ふふっ、沢山聞かせてあげますよ……♪=我知道了，你想听我的喘息声吗？呵呵，我会告诉你很多的……♪
え？　どこをどう見ても、私そのものじゃないですか？　……あぁ、あなたの身体が一番「私」だと知ってますよね……？=啊？怎么看都像我吗？　……啊，你知道你的身体是最“我”的吧……？
何がですか？　あなたに都合のいいセックス人形、それが私ですよ？　ほら、確かめてください……♪=什么？对你方便的性娃娃，就是我哦？看，请确认……♪
あ……す、すみません……私、少しはしゃぎすぎてしまってたみたいで……=啊……对、对不起……我好像有点太兴奋了……
そ……そうですね、私、どうかしてましたね……はい……=那……是啊，我怎么了……是的……
あぁ……あなたから会いに来てくれたなんて……=啊……你居然来见我……
あなたに会いたいという願い、通じたようですね。=我好像理解了想见你的愿望。
嬉しい……あなたと出会えるなんて……♪=好开心……竟然能和你相遇……♪
あなたもお風呂ですか？　さ、一緒に入りましょう？=你也洗澡吗？那么，一起进去吧？
あ……ささ、こちらへ……冷えてしまいますよ？=啊……那么，这边请……会变冷的哦？
さて……あなたのお望みは、勿論私とのセックス……ですよね？=那么……你的愿望当然是和我做爱……是吧？
それでは、早速セックスの準備に取り掛かりましょう。　……違いませんよね？=那么，赶紧开始性的准备吧。　……没错吧？
ふぅ、これで満足ですか？=嗯，这样就满足了吗？
二人を相手して、どうでしたかね？=两个人的对手怎么样？
……で、もちろん私の方が気持ちよかったですよね？=……那么，当然我更舒服吧？
私、頑張ったつもりですけど……どうでしたか？=我本打算努力的……怎么样？
さて、両手に花でしたが、如何でしたか？=那么，双手都是花，怎么样呢？
楽しい一時もここまで、でしょうかね？=快乐的时光也到此为止吧？
はぁ、無駄に疲れましたね……=啊，累死我了……
もう、いいですよね……？=已经可以了吧……？
やはり目の前で感じてる人がいると、それに引っ張られますね……=果然有人在眼前感受到的话，就会被那个吸引……
私の淫れた姿、二人の目にはどう映りましたかね？=我淫乱的样子，在两个人的眼里是怎样的呢？
ちょっとここの施設の在り方について、ですかね。=是关于这里设施的存在方式吗？
他愛のない話です。前からと後ろから、どちらが好きなのか、と。=没有别的事。从前面到后面，你喜欢哪个？
別に、理想の相手はどんな人かって話をしていただけですよ……=另外，我只是说理想的对象是什么样的人而已……
あ、甘い恋が好きなのか、そうではないか……そんな話です。=啊，是喜欢甜蜜的恋爱呢，不是吗……是那样的话。
攻める時はいかにして攻めるか、という議論です。=关于进攻时如何进攻的讨论。
どんな体位で相手を追い詰めるのが好きなのか、という話ですね。=你喜欢以什么样的体位来逼进对方呢？
嫌いな人はこのまま嫌うべきかどうか、という話です。=据说讨厌的人是不是应该这样讨厌。
別に……明日の天気について話してただけですよ。=没什么……我只是说说明天的天气而已。
セフレとはどこでラインを引くものなのか、という議論ですね。=是在哪里画线的讨论。
オナニーについてですね。私はシたいときにするよりも、性欲を限界まで我慢してからするほうが好みなのですが……=关于自慰。比起想做的时候，我更喜欢先忍耐性欲到极限再做……
私達に何か？=给我们什么？
それで、何か用ですか？=那有什么事吗？
何か私達に聞きたい事でも？=有什么想问我们的事情吗？
別に、あなたの話なんてしてませんよ……？=我没说你的话……？
で、私達に何か？=那么，给我们什么？
噂をすればなんとやら、ですかね？=说曹操，曹操到。
もしかしなくても、邪魔しに来たんですか？=难道你没有来打扰我吗？
無視しないだけありがたいと思ってください。=请不要无视我，谢谢你。
ふふっ、両手に花、ですかね？=呵呵，是双手捧着花吗？
今なら私達相手に……なんて。=现在的话就和我们做对手……怎么会。
やっぱり、そう思いますよね？=果然是这样想的吧？
ふむ、同じ意見ですね。=嗯，是同样的意见呢。
あなたと同じ意見でよかったです。=我和你的意见一样就好了。
そうですか、私と同じ考えなんですね……=是吗，和我的想法一样呢……
へぇ、あなたもですか。=哎，你也是吗？
ふふっ、私の意見に合わせてくれたんですか？=呵呵，你同意我的意见了吗？
あなたと一緒の考えだなんて……=我和你的想法是一样的……
……今からでも意見変えられませんか？=……现在开始也不能改变意见吗？
あなたも同じ気持ちですか。=你也有同样的心情吗？
そうですか、あなたも同じ感性をお持ちなんですね。=是吗，你也有同样的感性呢。
あら、意見の相違ですかね？=啊，意见不同吗？
私とはちょっと違う考えみたいですね。=好像和我的想法有点不同。
あ……そ、そうですか……=啊……是、是吗……
あなたはそう思ってるんですね……=你是这么想的……
ふぅん……あなたはそう思うんですか。=嗯……你是这么想的吗？
あら、食い違いましたね。=哎呀，弄错了。
よかった、同類とは思われたくないので。=太好了，我不想被人认为是同类。
そうですか、同じ考えじゃなくてよかったです。=是吗，幸亏不是同样的想法。
そうですか、同じ気持ちだったらよかったんですけどね。=是吗，要是有同样的心情就好了。
私の考えはあまり一般的ではないって事ですかね？=你是说我的想法不太一般吗？
私達と、ですか？　こちらは構いませんが……=和我们一起吗？这边没关系……
えっと、二人を相手にって事ですよね？=嗯，是说要和两个人做对手吧？
ちょっと、私だけじゃないんですよ……？　=喂，不只是我一个人哦……？　
えっ、わ、私は、嫌じゃないですけど……ねぇ？=诶，我，我不讨厌……喂？
やっぱり。　顔、ニヤついてましたからね。=果然。脸上笑了呢。
あなたならそう言うと思ってましたよ。=我以为你会这么说的。
あの、見境なさすぎじゃないですか？=那个，是不是太没眼光了？
……えぇ、そんな予感はしていましたよ。=……嗯，我有这样的预感。
何ですか？　私の痴態を見せつけろって事ですか？=什么？你是说让我看看我的痴态吗？
なるほど、女を侍らせたいって事ですね、構いませんよ。=原来如此，是想让女人陪侍吧，没关系。
あら、顔を出しに来ただけですか？=啊，只是来露面的吗？
まぁ、声をかけてくれただけでも良しとします。=嘛，只是跟我打招呼也可以。
……別に気を使わなくてもいいんですよ？=……不用特别在意哦？
そうですか、わかりました。=是吗，我知道了。
あら、折角美女が二人も揃っているのに……=哎呀，难得两个美女聚在一起……
何でもないなら割り込んで来ないでください。=没事的话请不要加塞来。
……わざわざ邪魔しに来ただけって事ですか？=……是特意来打扰的意思吗？
……本当に何でもなかったんですか？=……真的没什么吗？
別に、この場で私達を押し倒してしまってもよかったんですよ？=没关系，在这里把我们推倒了吧？
まぁいつもしている事と変わりはないですし……しちゃいますか。=嘛，和平时做的事情没什么变化……要做吗？
い、いいですけど、するからには……わかってますよね？=不，可以，但既然要做……你知道吧？
これもプレイの一環として、大人しく受けましょうか。=这个也作为游戏的一环，老实地接受吧。
ふふっ、楽しい事になってきましたね？=呵呵，变成开心的事了吧？
もぉ……あなたに誘われたら、嫌とは言えないじゃないですか……=已经……被你邀请的话，不是不能说讨厌吗……
では、二人でしっかりと攻め立ててあげましょうか。=那么，两个人好好地进攻吧。
はぁ、私だけならともかく、他の人を巻き込まないであげてください……=哈，如果只有我的话那就另当别论了，请不要把别人卷进来……
どうせ断れないですからね……さっさと済ませますよ。=反正是拒绝不了的……我会尽快解决的。
勿論、断る理由なんてありませんよ。=当然，没有拒绝的理由。
私達を雌堕ちさせようと？　それは楽しみですね……=为了让我们堕胎？很期待呢……
あなたはどう思いますか？=你觉得怎么样？
あなたの意見、聞かせてください。=请让我听听你的意见。
そうですね……あなただったら、どう思いますか？=是啊……如果是你的话，你会怎么想？
……一応、あなたの意見も聞いておきますか。=……我先听听你的意见好吗？
あなたの考えも聞いてみたいですね。=我也想听听你的想法。
では、私達はこれで失礼しますね。=那么，我们就告辞了。
それでは、私達はこれで。=那么，我们就这样。
次は二人きりで、なんて……で、では。=接下来就只有两个人了，怎么说……那么，那么。
それではまた会いましょう。=那么再见吧。
では、また楽しませてくださいね。=那么，请再让我开心一点。
次もまた楽しみにしていますから、では。=下次也会期待的，那么。
それではさようなら。=那么再见。
次は邪魔しないでください、では。=下次请不要打扰我，再见。
次は、お話以外も期待させてもらいますね、では。=接下来，除了故事以外也请让我期待吧，那么。
今度は別の口で語り合いましょう、では。=下次我们用别的话谈吧，好吧。
それでは、私達も一息入れてきますね。=那我们也休息一下吧。
また、こうやって囲まれたい時には声をかけてみてください。=另外，想被这样包围的时候请试着打招呼。
少しは私を感じてくれましたよね？　……ね？=你多少感受到了我吧？　……对吧？
流石に、あなた以外の人とだと恥ずかしさがありますね……=果然，和你以外的人在一起会很害羞呢……
次もまた私達の事、楽しませてくださいね？=下次也请让我们开心吧？
いつ私達に襲われてもいいよう、あなたも準備しておいてくださいね？=为了什么时候被我们袭击都可以，你也准备一下吧？
で、あなたはいつまでいるんですか……？=那么，你要呆到什么时候呢……？
用が済んだのなら、早くこの場から離れたいんですが……=如果事情办完了，我想早点离开这里……
ふぅ……乱交、いいですね……またしたいです。=呼……乱交，真好啊……我还想做。
私達は、いつでもあなたのセックスを待ってますから。=我们随时都在等你的性生活。
あなたの意見が聞けてよかったです、ありがとうございました。=能听到你的意见真是太好了，谢谢。
お答えいただき、ありがとうございました。=谢谢您的回答。
どんな内容であれ、あなたの話が聞けたのはよかったです。=不管是什么内容，能听到你的话就太好了。
また今度、あなたの意見を聞かせてくださいね？=下次再听听你的意见吧？
それがあなたの主張だということ、しっかり覚えておきますから。=我会好好记住那是你的主张。
あなたの意見、参考にさせて頂きますね。=请允许我参考你的意见。
あの、そろそろ用事があるので……=那个，我差不多有事了……
話、もう終わりでいいですよね？=话，已经结束了可以吗？
あなたの答え、しかと受け止めますね。=我会认真接受你的回答的。
やはりいろいろな意見が聞けるのはいいですね。=还是能听到各种各样的意见比较好。
私達はもう少しお話していますので。=我们还聊了一会儿。
では、またの機会にでも。=那么，下次有机会再聊吧。
それでは、また後で会いましょう。=那么，一会儿再见吧。
次はまた、時間がある時にでも……=下次还有时间的时候也……
それでは、またあなたの話の続きでもしていますかね。=那么，你的话还在继续吗？
こんな機会を逃して勿体ないですね……まぁ、いいですけど。=错过了这样的机会真是太可惜了……嘛，可以。
さ、私達も行きましょう……=那么，我们也去吧……
何もなくてよかったです、ほんと……=什么都没有真是太好了，真的……
少し期待しましたが……残念です。=虽然有点期待……很遗憾。
では、私達は猥談の続きでもしていますね。=那么，我们也继续说猥亵话了。
どうも、あなたもいらしたんですね。=谢谢，你也来了。
あら、更に増えましたね。=哎呀，又增加了。
あ……こんにちは。=啊……你好。
まさかあなたも来るなんて……=没想到你也会来……
ふふっ、あなたも私に会いに来たんですか？=呵呵，你也是来看我的吗？
あら、あなたもここに？=啊，你也在这里吗？
……はぁ、折角楽しく話してたのに……=……哈，明明聊得很开心的……
……何ですか？　今取り込み中なんですが。=……什么？我现在正在忙。
ようこそ、花園へ。=欢迎来到花园。
あら、丁度あなたの噂をしていたところです。=哎呀，我正好在谈论你。
えっ！？　こ、これは……あ、あなたがいけないんですからねっ？=诶！？这、这是……啊，是因为你不好吧？
ちょ、ちょっとっ、一人でシてる時くらい、一人でさせてください……っ=等、等一下，一个人在家的时候，请让我一个人做……嗯
っ……まぁいいです、丁度物足りなくなってきた所ですから。=嗯……好吧，正好是有点不满意的地方。
きゃっ！？　……ほんと、何なんですかあなたは……っ！=啊！？　……你真的是……嘿！
困り笑顔（頬赤）=为难的笑容（脸颊红）
あっ……す、すみません、えっちな匂い、外に洩れていましたか……？=啊……对，对不起，我的酒糟味，泄露到外面了吗……？
んぁっ、やっと来てくれました……早くセックスしましょう♪=嗯，终于来了……快点做爱吧♪
まったく、私がお風呂入るの狙ってたんですね……？=真是的，是我想洗澡吧……？
もぉ、お風呂でシたかったなら、最初から言ってくれれば……=已经，如果想洗澡的话，一开始就告诉我的话……
ふぅ……こんなことされたら、仕返しされても文句は言えませんよね……？=呼……被这样做的话，就算被报复也不会有怨言吧……？
何で……こんなこと平然と出来るんですか……っ=为什么……这样的事情能坦然的做出来吗……嗯
はぁ、やっぱり、不意を突かれるエッチはクるものがありますね……=啊，果然，被突然袭击的H是很厉害的……
はぁ、どんな時でも私を見てくれてるんですね……ありがとうございます……♪=哈，不管什么时候都会看着我呢……谢谢……♪
あぁ、ちゃんと鍵、かけておくべきでした……=啊，应该好好锁上的……
せ、せめてノックしてください……そしたら、ちゃんと応じますから……=喂，至少请敲门……这样的话，我会好好回应的……
オナニー……あなたを釣るいい餌ですね。=自慰……这是钓你的好诱饵。
……気が済んだなら、さっさと出ていってください。=……如果气好了的话，请赶快出去。
はぁ……オナニーもいいですが、やはりセックスには勝てませんね……=哈……自慰也不错，但还是无法战胜性……
きゃっ！　そ、その、違い、ません、けど……う……　=呀！那、那个、没有区别、但是……嗯……　
また襲ってくださいね？　いつでも、準備はしておきますから……♪=请再袭击我吧？随时准备好……♪
ふふっ、この熱……あなたのと似てるんですよ……？=呼，这个热……和你的很像哦……？
きゃっ……ちょっと、強引過ぎますよ……っ=啊……有点太强行了……嗯
きゃっ、せ、せめてちゃんと洗ってからの方が……=啊，喂，至少洗干净之后……
っ……なんですか？　無防備な私を襲う気ですか？=嗯……什么？你想袭击毫无防备的我吗？
あ……丁度襲ってこないかなって思ってたとこでした……=啊……我还以为会不会袭击我呢……
きゃぁっ！　このっ、出てってください！　いやっ……！=呀！这个，请出去！喂……！
…………はぁ、まったく……=…………啊，真是的……
あは、身体、温めておきましたから……いつでもどうぞ……♪=啊，身体已经暖和起来了……随时请……♪
きゃっ、私の裸とか、見慣れてるじゃないですか……っ=啊，我的裸体什么的，看惯了吧……嗯
もぉ、あんな無防備な姿なのに覗いていただけなんて……=已经，明明是那样毫无防备的样子，居然只是在偷窥……
はぁ、あなたが覗いてたって知ってたら、もっとエッチな洗い方してたのに……=哈，如果知道你在偷窥的话，明明是更色情的洗法……
……どうにかしてあなたを訴えられませんかね？=……我怎么也告不上你呢？
あなたの視線、ずっと感じてました……でももう、見られてるだけじゃ我慢出来ません……っ=我一直感受到你的视线……但是，光是被看到就无法忍耐……嗯
きゃ、きゃぁ！　流石に非常識ですよ……！=啊，啊！真是没常识啊……！
やっ！　やだっ、流石に恥ずかしいんですけど……っ=喂！讨厌，果然还是很不好意思……嗯
っ、なんですか？　ぶっかけられたいんですか？=什么？想被打吗？
きゃぁっ！　さ、最低！　いやっ、来ないで……っ！=呀！那么，最低！喂，别来了……嘿！
きゃっ、こ、このタイミング……放尿プレイ……？=啊，这个，这个时机……小便游戏……？
あ……私のおしっこ姿、見てくれるんですね……♪=啊……你能看到我撒尿的样子吧……♪
う……ふ、普通に見られるより、恥ずかしいんですが……っ=嗯……哼，比起普通人看，我更害羞……嗯
まったく、どうせ見てたなら少しくらい手伝ってほしかったですね。=真是的，反正看了也希望能帮我一点忙。
もぉ、トイレくらい普通にさせてください……=已经，请让我做个普通的厕所吧……
まぁ、こういったアブノーマルなプレイに興奮するのはわからなくもないですけどね。=嘛，我也不知道我对这种危险的游戏很兴奋。
いくらなんでも、流石に趣味が悪いですよ……=不管怎么说，兴趣果然还是不好……
あなた……人として何が間違っているかわかっていませんね……？=你……不知道作为一个人有什么错误……？
はぁ、恥ずかしい姿って、どうしてこんなにも興奮するんでしょうね……=哈，害羞的样子，为什么会这么兴奋呢……
私もあなたのトイレみたいなものですから、取った行動に間違いはないですね。=我也和你的厕所一样，采取的行动没错。
きゃっ、の、覗いていたなんて……っ、もぉ……っ=啊，的，偷窥什么的……嗯，已经……嗯
も、もぉ、いくらなんでも恥ずかしいんですが……っ=也、已经、无论怎么说都很不好意思……嗯
あなたの視線、最初から感じていましたが……まさか覗くだけだなんて……=我从一开始就感觉到你的视线……没想到只是窥视……
はぁ、信じられません……=啊，难以置信……
そんなに見たかったのなら、いくらでも見せてあげますけど……=如果那么想看的话，我多少都给你看……
すぅ……すぅ……んんっ、ぁ……=嗯……嗯……嗯，啊……
すぅ……すぅ……そん、な……もぉ……ん……すぅ……=嗯……嗯……然后呢……已经……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……ん、ふふ……すぅ……=嗯……嗯……嗯，呵呵……嗯……
ん……うぅ……ぃや……ん……すぅ……=嗯……嗯……呀呀……嗯……嗯……
すぅ……ん、すぅ……=嗯……嗯，嗯……
すぅ……はぁ……ん、んぅ……=嗯……哈……嗯，嗯……
んぁ、はぁ……はぁ……あつ、ぃ……んん……すぅ……=嗯，哈……哈……啊，呃……嗯……嗯……
んっ、ぁあ……そんな、とこまで……はふ……んぅ……=嗯，啊……到那种程度……哈哈……嗯……
はぁ、はぁ……せっくす、たのし……ん……すぅ……=哈、哈……拜托了……嗯……嗯……
んっ、く……こんな……嫌……うぅ、んん……=嗯，呃……这样的……讨厌……嗯，嗯……
はぁ、んっ……もっと……もっとぉ……はぁ……んん……=哈、嗯……更多……更加……哈……嗯……
もぉ、そんなにも飢えていたんですか……？=已经，那么饿了吗……？
その……するなら、せめて起こしてくださいよ……=那个……如果要做的话，至少请叫我起来啊……
寝込みを襲うなんて強姦と変わりませんけど……どうでした？　楽しかったですか？=袭击卧病和强奸没什么区别……怎么样？开心吗？
最っ低……！！=最低……！
気持ちよかったですね。　その、いろいろと……=心情很好呢。那个，各种各样的……
湯冷めには気を付けてくださいね？　でないと、セックス出来なくなってしまいますから。=请注意不要让水凉了哦？否则，就不能做爱了。
はぁ、のぼせてしまいそう……身も、心も……=啊，好像要上火了……身心……
お邪魔します。　その……一緒に入ってもいい、ですよね……？=打扰了。那个……可以一起进去吧……？
ずっとずっと、あなたに浸からせてくださいね……？=请让我一直沉浸在你的怀抱里吧……？
あなたが入っていく姿を見かけたもので。チャンスは逃せませんからね。=因为我看到了你进来的样子。机会是不会错过的。
失礼します、身体、温まりますか？　……もっと、温まりたくはないですか？=不好意思，身体暖和吗？　……不想再暖和一点吗？
まぁ、たまにはこういった行為も必要……ですよね？=嘛，偶尔这样的行为也是必要的……是吧？
私も入らせて貰いますね。　あなたの傍にいないと、不安なんです……=我也可以进去。不在你身边的话，我会不安……
綺麗になりましたし、気分もスッキリ……何も言うことはないですよね？=变漂亮了，心情也舒畅了……没有什么要说的吧？
すぐに流されてしまうのは勿体ないですけど、やっぱり事後処理は楽ですね。=马上就被冲走是很可惜的，但是事后处理还是很轻松的。
気持ちいいですけど、あなたの匂いが落ちてしまうのは難点ですね……また、付けてもらわないと……=虽然很舒服，但是你的味道会掉下来是个难点……另外，不加的话……
あの、背中とか、いろいろ流したり……「務め」ですから……=那个，后背之类的，流了很多……因为是“任务”……
ちゃんと洗ってますか？　抜き打ちチェックです。=有好好洗吗？是突击检查。
シャワーの音が聞こえたので、これは押し入らなきゃ、と……=因为听到了淋浴的声音，所以必须要把这个挤进去……
あの、どうせ洗うなら、その前に沢山汚してくれませんか……？=那个，反正要洗的话，在那之前能弄脏很多吗……？
ふふっ、この状況なら逃げられませんよね……？=呵呵，这种状况是逃不掉的吧……？
その、今なら無防備な姿でいるはずだと思ったので……=那个，我觉得现在应该是毫无防备的样子……
何してるんですか？　ちゃんと私という便器に注いでください……=你在干什么？请好好地倒在我这个马桶里……
すみません、トイレに入っていくあなたを見かけて、つい我慢出来なくなってしまいました……=对不起，看到你上厕所，我忍不住了……
なんだかいつもより大きかったんじゃないですか？　自分の恥ずかしい姿に興奮しちゃったんですか？=总觉得比平时大吗？对自己害羞的样子很兴奋吗？
私はあなた専用の便器なんですから……シたいときは、おしっこでも精液でも何でも注いでください……=我是你专用的便器……想干的时候，无论是尿还是精液都请注入……
んちゅぶ……ほのまま、ねへへいいんえふお……んぶ、むぶ……=嗯中部……就这样，嘿嘿嘿嘿嗯……嗯，嗯，嗯……
あんな無防備に寝ていたら、それはもう頂いてくださいって言ってるようなもんじゃないですか……=如果那样毫无防备地睡觉的话，不是说请把那个给我吗……
ぉむ、おこふぃへ、ふいまへん、づじゅっ、えも、おふぃんふぃん、ほひくへぇ……んぼぉ……=哦，你好，不经意间，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，拉啊……嗯……
あまり無防備でいると、また襲ってしまいますからね？=如果太不防备的话，会再次袭击的吧？
あんな大きくして……寝ながらでも、私の事を思い出してくれていたんですね……♪=那么大……即使睡着了，也会想起我吧……♪
また、私の目覚ましセックスをご利用してくださいね？　ふふっ……♪=请再利用我的闹钟性吧？呵呵……♪
んんっ、流石に、起きちゃいますか……ぁんっ、まぁ、これだけ動いてますからね……んぁっ=嗯，到底是起来了吗……嗯，嘛，因为有这么多活动啊……嗯啊啊
んぁっ、あなたの愛、受け取りに来ました……んぁんっ♪=嗯，我是来接受你的爱的……嗯♪
寝起きのご奉仕、どうでしたか？=起床后的服务怎么样？
んふぁ……やっろおふぃまひらね……れろ……=嗯……好烫好烫好烫啊……来吧……
んふ、れろ……おこふぃに、きひゃいまひら……ちゅる……=嗯，呃……喂，好烫啊……嗯……
寝ながらもビクつく姿……ちょっと、興奮しちゃいました……=一边睡觉一边惊慌失措的样子……有点兴奋了……
私、こんなにも求める子だったなんて……あ、あなたのせいですよ……？=我竟然是这么想要的孩子……啊，是你的错啊……？
こうやっていると……何だか、その……夫婦、みたいですね……=这样做的话……总觉得，那个……好像是夫妇……
ありがとうございます。また……シたくなったら、お邪魔するかもです……=非常感谢。又……如果想去的话，可能会打扰到你……
もう少し、このまま……というわけにもいきませんね……=再稍微，就这样……也不能这么说……
私から求めたとはいえ……もぉ、激しすぎ、です……=虽说是我要求的……哇，太激烈了……
えっと、いらっしゃいますか……？=那个，在吗……？
あ……そう、ですね……無理を言って、ごめんなさい……=啊……是啊，是啊……说了不合理的话，对不起……
あ……すいません、お邪魔します。=啊……对不起，打扰了。
……いないようですね、出直してきますか。=……好像没有，要重新来吗？
それでは、失礼します。=那么，再见。
お邪魔しますね。=打扰了。
では……=那么……
ありがとうございます。　ちょっと、あなたの声が聞きたくなってしまいました……=非常感谢。有点想听到你的声音……
不思議です。あなたみたいな人でも、傍にいると何だか落ち着くんです……=真不可思议。即使是像你这样的人，只要在身边总觉得很安心……
また今度も、お邪魔させてもらいます。　ありがとうございました。=下次也请让我来打扰。谢谢您。
すいません、急にあなたが恋しくなってしまって……=对不起，我突然想你了……
もう、嫌……こんな場所、二度と来ませんから……っ！=已经、讨厌了……这样的地方，不会再来了……嘿！
……そんなに心配するくらいなら、もう少し日頃の態度を改めてください。=……与其那么担心，还不如稍微改变一下平时的态度。
あひ、も、ゃ……ゆぅひて……はひ……=啊，啊，啊……嗯……哈哈……
な、何ですか……これ以上私に、きゃっ！？=什、是什么……不要再对我说了！？
そ、そんな、こんな状況なのに……っ=是、那样的、明明是这样的状况……嗯
ふふっ、そうですよね、あなたならこんなチャンス、逃しませんよね？=呵呵，是啊，你不会错过这样的机会吧？
くっ、そう来ると思ってましたよ、えぇ……=呃，我还以为会来呢，诶……
あぁ、こんな無防備な私を犯そうって言うんですね？=啊，你是说要侵犯这样毫无防备的我吗？
あ……その、ちょっと抜け出せなくなってしまって……=啊……那个，有点无法自拔……
っと、とりあえず、助けてください。もう、我慢が……っ=总之，请先帮帮我。忍耐已经……嗯
ふぅ、こういう事は好奇心でするものではないですね……=呼，这种事不是出于好奇心做的吧……
とりあえず、トイレにも行きたいので早めに助けて頂けると……=总之，我也想去厕所，如果能早点帮我的话……
……何ですか？　笑いにでも来たんですか？=……什么？是来笑的吗？
ひ、一人でなんとかしますから、早くこの場から消えてくださいっ。=一、我一个人会想办法的，请快点从这里消失吧。
あ……すみません、こんな無防備な姿で……=啊……对不起，这样毫无防备的样子……
このままでは、あなたの目の前で漏らしちゃう事に……=这样下去的话，就会在你面前泄露了……
あ、あの、ちょっと……？　どこへ行くんですか……っ=啊，那个，有点……？要去哪里呢……嗯
っ……本っ当に不快な人ですね……っ=嗯……真是个让人不快的人啊……嗯
あ……仕方ないですね、もう少しこの状況を楽しみますか……=啊……没办法，能再享受一下这种状况吗……
す、すみません……お手数かけます……=对、对不起……麻烦您了……
このまま放置プレイをしてろ、という事ですか……=就这样放着玩吧，是这样吗……
あ、ありがとうございます、でも、急いでますので……っ=啊，谢谢，但是我很着急……嗯
ありがとうございます、見つけられたのがあなたでよかった……=谢谢，能找到你真是太好了……
あ、本当に助けてくれるんですね……=啊，真的是帮了我啊……
ありがとうございます。お礼に私の放尿でも見ていきますか？　……冗談です。=非常感谢。作为谢礼要去看我的小便吗？　……开玩笑的。
まぁ、あなたの善意と思って……感謝します。=嘛，我觉得是你的善意……谢谢。
やっ、こ、来ないでください……っ=啊，这个，请不要来……嗯
あ、ありがと、ございます……ではっ=啊，谢谢，谢谢……那么，那么
……ふん、こんな時にだけ善人ぶったところで……=……哼，只有在这种时候才装成好人……
あ、えっと……ありがとう、ございます……=啊，那个……谢谢，谢谢……
放尿プレイはお預けですか。　……とりあえず行ってきます、ありがとうございます。=要寄存小便游戏吗？　……我先去一下，谢谢。
助けてくれた事には感謝しますけど……いえ、何でもないです。=虽然很感谢你的帮助……不，没什么。
はぁ、何でこんな目に……=哈，为什么会变成这样……
こんな姿、誰かに見られたら……=这样的姿态，如果被谁看到了的话……
あの、これにはいろいろありまして……=那个，这个有很多……
あなた用にと思っていたら、いつの間にかこうなってしまって……=我以为是你用的，不知不觉就变成这样了……
はぁ、どうしてこんな時にあなたが……=哈，为什么你会在这个时候……
あ……こんな状況ですが、どうしますか……？=啊……这种情况下，怎么办呢……？
すみません、ちょっと立てなくなってしまいまして……=对不起，我站不起来了……
こんにちは、ちょっと動けない状態ですけどね……=你好，我有点动不了……
な、何でもないですから……どっか行ってくださいっ。=没、没什么……请去哪里啊。
あ、えっと……今なら、私に好き放題出来ますよ……？=啊，那个……现在的话，我可以随心所欲的……？
あなたの前とはいえ、流石に恥ずかしいですよあれは……=虽说是在你面前，但还是觉得不好意思啊那是……
も、求められるエッチとはまた違う感覚で……ちょっと、興奮しちゃいました……=但是，和被要求的H感觉又不一样……有点兴奋了……
はぁ……私を自由に使った分、ちゃんと後始末はしてくださいね？=哈……自由使用了我的部分，请好好地善后吧？
満足しましたか？　今度はあなたが動けない状況に出会いたいですね。=满意了吗？这次我想遇到你动弹不得的状况。
……今すぐ、私の視界から消えてください……っ=……请马上从我的视野中消失……嗯
くっ……消えてください、強姦魔……っ=呃……请消失吧，强奸魔……嗯
お漏らしセックス……この開放感は、癖になったらまずいやつですね……=做爱……这种开放感，如果习惯了就糟了……
はぁ、身体の自由が効かない、強引なプレイ……いい……♪=哈，身体的自由不起作用，强行的游戏……好……♪
だめです。　早くあなたを私の体液で消毒しないと……っ=不行。不快点用我的体液消毒你的话……嗯
何してるんですか？　どこへ行こうというんですか？　あなたが来るのは、私のナカにですよ……？=你在干什么？你想去哪里？你来的是我的娜卡哦……？
さぁ、次は私の番です……他の子とシたんですから、当然ですよね……？=那么，接下来轮到我了……因为和别的孩子在一起，所以是理所当然的吧……？
セックス、してましたね……私以外の子と……=做爱了呢……和我以外的孩子……
あんな子なんかより、私の方があなたを愛してるという事、証明してみせます……っ=比起那样的孩子，我要证明我更爱你……嗯
私の匂いで、しっかり上書きさせますから……=我会用我的味道好好覆盖你的……
はぃ……ぇっち、するんですね……=哈……哎呀，要做啊……
はい……今日も、セックスします……=是的……今天也要做爱……
早くしましょう？　早く……早く、あなたと繋がりたいんです……っ=快点吧？快点……想快点和你联系在一起……嗯
あなたが滅茶苦茶にしたいなら、私、いくらでも乱れますから……=如果你想弄得乱七八糟的话，我会弄得乱七八糟的……
私とセックスしてくれるんですね……あぁ、よかった……♪=你和我做爱吧……啊，太好了……♪
女性、ですか……まぁ、何とかなるんじゃないですか？=女性，是吗……嘛，总会有办法的吧？
はぁ、そういうプレイも経験しろって事ですか、まったく……=哈，也就是说要体验这种游戏吗，真是的……
まぁ、私は相手が女性でも、別に構いませんから。=嘛，就算对方是女性，我也没关系。
男の人、じゃないんですね……まぁ、これはこれで望み通りではあるんですけど。=不是男人吧……嘛，这就和我希望的一样了。
ふぅん……まぁ、女の子同士、とりあえず楽しみましょう？=嗯……嘛，女孩子们，总之先享受一下吧？
私、例え相手が女性でも容赦はしませんから。=我即使对方是女性也不会原谅的。
はぁ、わざわざ同性とするなんて……=哈，竟然故意和同性交往……
男だろうと女だろうと、嫌なものは嫌なんですけど……しなきゃ駄目ですか？=不管是男是女，讨厌的东西我都讨厌……不做不行吗？
なるほど、女性同士ならお互いの弱点がわかりやすいって事ですか……=原来如此，是说女性之间很容易明白彼此的弱点吗……
別に女性でも構いませんよ……私を気持ちよくしてくれるのなら。=女性也没关系……如果能让我心情舒畅的话。
あなたが女性だろうと、互いに愛し合う事に変わりはありませんから……=不管你是女性，彼此相爱是不会变的……
お疲れさまです。　とりあえず、これからもよろしくお願いします。=辛苦了。总之，今后也请多多关照。
女性同士でも繋がりあえる事……私が証明してみせますので。=女性之间也能相互联系……我来证明一下。
終わりですか？　……そうですか、お疲れさまでした。=结束了吗？　……是吗，辛苦了。
……それじゃぁ、これから心身共々、よろしくお願いしますね。=……那么，今后身心都请多关照了。
ふぅ……まぁ、したい時にまた呼んで下さい。　……あなたになら、応えて問題なさそうですから。=呼……想做的时候请再叫我。　……如果是你的话，应该没有问题。
私、まだまだ満足していないんで。　これから、もっともっと楽しませて下さいね？=我还没有满足。今后，请让我更加开心吧？
それじゃまた。　……次もまた、遊びましょう？=那么再见。　……下次也一起玩吧？
はい、終わりです。　お疲れさまでした。=是的，结束了。辛苦了。
別に、無理に誘って頂く必要はないので。　むしろ誘って頂かなくても結構ですので。=没必要勉强邀请我。倒不如不邀请我也可以。
私、待つのは得意ですから。　次もまた、よろしくお願いしますね？=我很擅长等。下次也请多多关照吧？
こんなものじゃ相性なんてわかりませんよね。　だから……次も、お願いしますね？=这样的东西是不知道相性的吧。所以……下次也拜托了吧？
おわ……った……？=结束……啊……？
嫌、離れたくない……でも、離れないと嫌われちゃう……ははっ、私、どうしたらいいんですかね……？=不，不想离开……但是，不离开的话就会被讨厌……哈哈，我该怎么办呢……？
あり、がと……ございまし、た……=有，但是……有，找到了……
終わり、ですか……わかりました、いつでも呼んで下さい。　……いえ、呼ばれなくても、あなたの傍に向かいますから……=结束了吗……知道了，请随时叫我。　……不，就算不叫我，我也会去你身边……
はじめまして、あなたが私のお相手ですか。　……まぁ、別に誰でもいいんですけど。　ほら、さっさと始めて下さい。=初次见面，你是我的对手吗？　……嘛，谁都可以。看，请快点开始。
よろしくお願いします。　お互い、身体だけの関係と割り切ってエッチしていきましょう。=请多关照。互相之间，和只有身体的关系分开进行H吧。
私を指名したんですね。　…………どうしたんですか？　早くやる事ヤってしまいましょう？=你指名我了吧。　…………怎么了？快点做吧？
声、かけてくれたんですね。　……ほ、ほら、早くエッチしちゃいましょう？=你跟我打招呼了吧。　……嘿，看，快点做爱吧？
ふぅん……まぁ、あなたになら身体を許しても問題なさそうですね、よろしくお願いします。=嗯……嘛，如果是你的话，就算原谅身体也没问题，请多关照。
はじめまして。　……とりあえず、楽しむ事だけを考えましょう？=初次见面。　……总之，只考虑开心的事吧？
あなたとするんですね。　……何ですか？　別に誰も嫌だなんて言ってないじゃないですか。=和你在一起吧。　……什么？并不是说谁都讨厌吗？
こんにちは。　あなたの性癖に興味はありませんけど、やるだけやってみましょうか。=你好。我对你的癖好没有兴趣，不过我可以试试看吗？
なるほど、初対面の相手とのプレイですか。　……まぁ、いいんじゃないですか？=原来如此，是和初次见面的人玩吗？　……嘛，不是挺好的吗？
初めて出会った相手に期待を寄せるなんて、あなたもなかなかエッチですね。=对第一次见面的人寄予期待，你也很H呢。
あなたは、私に何をされてもいいという覚悟の上でここに来たんですよね？=你是怀着被我做什么都可以的觉悟来到这里的吧？
別に、初めての相手でも遠慮する必要なんてありませんから。　……お互いに。=另外，即使是第一次见面的人也没有必要客气。　……彼此
……私は、ここでならセックスが出来ると聞いて来ただけですので。=……我只是听说在这里可以做爱而已。
……何見てるんですか？　そんな暇があったら、さっさとする事しましょう？=……你在看什么？有那样的空闲的话，赶紧做吧？
別に、私を選んでもらわなくても構わなかったんですが……=没关系，你不选我也没关系……
はぁ、わかってますよ、すればいいんでしょう？=哈，我知道，做就行了吧？
いやらしい顔……これだから男は……=讨厌的表情……所以男人……
はぁ……例え気に入らない相手でもしなくちゃいけないのがここのルールですから……=哈……比如说，不喜欢的人也必须要遵守这个规则……
あなたが、私に気持ちいいセックスを教えてくれるんですね？　よろしくお願いします。=你能告诉我舒服的性吗？请多关照。
あの、するからには気持ちよくしてもらわないと困りますので……お願いします。=那个，既然要做的话，如果不让对方心情愉快的话就麻烦了……拜托了。
はぁ、男を見るだけで身体がうずき出すなんて……ほんと、自分が嫌になります……=哈，光是看到男人身体就疼……真的，会讨厌自己……
こんにちは。　では早速しましょうか。　……これ以上は待ち切れそうにないですし。=你好。那就快点吧。　……不能再等了。
初対面の人に言う事じゃないんですけど……お願いします、どうか私の事、滅茶苦茶にして下さい……っ=虽然不是对初次见面的人说的话……拜托了，请一定要把我的事情弄得乱七八糟……嗯
挨拶なんていりませんから、早く私とセックスして下さい、お願いします。=我不需要打招呼，请快点和我做爱，拜托了。
あの、私、エッチな事でも何でもしますから……ずっと傍にいて下さい、お願いします……っ=那个，我不管什么色情的事情都会做……请一直在我身边，拜托了……嗯
私を愛して下さい。　私を繋ぎ止めて下さい。　私を……離さないで下さい……っ=请爱我。请把我系上。把我……请不要离开……嗯
ここで性の勉強を、ってことですか？　エッチ……=是说在这里学习性吗？色情……
青春を思い出しながらのセックス……甘いひと時を味わいましょうか。=一边回忆青春一边做爱……让我来尝一尝甘甜的时光吧。
教え子に性を教える教師プレイ……ふふ、私は好きですよ？=教学生性的教师游戏……呵呵，我喜欢哦？
それじゃぁ……私を使って、エッチのお勉強でもしましょうか。=那么……用我来学习H吧。
……私の青春を汚さないでほしいんですが。=……我希望你不要玷污我的青春。
ほら、誰か来ないうちに済ませてください……=看，请趁着谁还没来……
あなたに見られるならまだしも、他の人に見られる可能性があるのは……=如果被你看到还好，但是有可能被别人看到的是……
あなたは……どれだけ私を辱めたいのですか？=你……你想侮辱我多少？
あなたは、周りに痴態を見られたい癖でもあるんですかね？=你有想让周围人看到你的痴态的习惯吗？
まぁ、こういう場所のお風呂ですから……するのは当然、って事ですね……=嘛，因为是在这种地方洗澡……做是理所当然的吧……
身も心も開放的に、ですか。　大事なことですね。=身心都是开放的吗？很重要呢。
夫婦なら、ここで「お背中流しますね」となるんでしょうね。　……私達も、いつか……=如果是夫妻的话，应该会在这里“擦背”吧。　……我们也总有一天……
お風呂でなら汚し放題、という事ですか？　なら、好きなだけ汚させてもらいますかね。=是说在浴室的话可以随便弄脏吗？那么，可以随意弄脏吗？
ここでなら事後処理も楽なのが救いですね。=这样的话，事后处理也很轻松，真是万幸啊。
お風呂だと熱が篭りますね。　……身体の熱も篭りそうです。=洗澡的话会很热呢。　……身体的热也快要充满了。
こういった落ち着いた雰囲気でするのも、悪くはないかもですね。=在这样安定的氛围下做，也许也不错呢。
ここで、あなたを癒すような大人しいセックスを、という事ですかね？=在这里，是说像治愈你一样的老实的性吗？
ゆったり出来そうな場所でも、ヤる事はしっかり激しく行きますからね？=即使是在宽敞舒适的地方，也会好好地去做些什么呢？
あなたにはあまり似つかわしくない場所ですね。=对你来说是不太适合的地方呢。
古めかしい雰囲気の中で、どんなプレイをするのか……いろいろと想像したくなりますね。=在古色古香的氛围中，会玩什么样的游戏呢……想想象很多呢。
お邪魔します。　普通の部屋……ですね。　とりあえず、する事する為にも準備をお願いします。=打扰了。普通的房间……是啊。总之，为了做的事情也请做好准备。
……別に、あなたの部屋だからとドキドキなんてしていませんよ？　えぇ。=……没什么，因为是你的房间，所以不会心动的吧？诶。
自分の部屋なら優位に立てる、という事ですか？　あまり意味はないと思いますが……=是说如果是自己的房间的话会占优势吗？我觉得没什么意义……
で、ここでするんですか？　ふーん……=那么，在这里做吗？嗯……
……あなたと同じ匂いがしますね。　当然といえば当然ですか。=……有和你一样的味道呢。当然是这样吗？
えっと、移動する間も惜しんで私とシたい、という事ですか……？=嗯，是说移动的时候也舍不得和我在一起吗……？
困る=为难
あの、逸る気持ちは私も同じですが、今すぐこの場で、ですか……？=那个，偏离的心情我也同样，不过，现在马上在这个场合，是吗……？
ふふっ、そんなに私とシたいんですか？　ここ、ロビーですよ？=呵呵，你那么想和我在一起吗？这里是大厅哦？
はぁ、少し移動すれば、する場所なんていくらでもあるじゃないですか……=哈，稍微移动一下的话，要去的地方不是很多吗……
出会ってすぐシたいとか、我慢出来ない人ですね……是非、お願いします。=是遇到就想做，不能忍耐的人……无论如何，拜托了。
私を酔わせてどうする気ですか？　……結局、酔わなくてもするんでしょう？=你想让我喝醉怎么办？　……结果，就算不醉也会做吧？
ほろ酔い気分でなし崩しに……まぁ、合意であれば何でもいいですよね？=没有半点醉意，一点一点地……嘛，只要达成协议的话什么都可以吧？
お酒よりも酔わせてあげますよ、私の身体で……=比起酒我更会让你醉的，用我的身体……
……お店にだけは迷惑かけないでくださいよ？=……请不要只给店里添麻烦哦？
お酒に頼らずとも、私の身体は既に火照ってますので……=就算不依赖酒，我的身体也已经开始发烧了……
なるほど、「らしい」部屋ですね。　……そういった事もするんですか？=原来如此，真是个“像样”的房间啊。　……也做那样的事吗？
ちょっと、怖い場所ですね……私、あまり怖い事は……=有点恐怖的地方呢……我最害怕的事是……
そうですか、ここで私に調教されたい、という事ですね、わかりました。=是吗，我想在这里被我调教一下，我明白了。
いかにもあなたが使いそうな部屋ですね、わかりやすいです。=这的确是你要用的房间，很好懂。
この雰囲気は……私が望む雰囲気にピッタリです。期待させてもらいますよ？=这种气氛……很适合我想要的气氛。让我期待一下吧？
あまり汚して欲しくはないですが……あなたに出来ますかね？=我不希望弄脏……你能做到吗？
あの、あまり暴れないでくださいね？　その、あなたの匂いが染み付いてしまいますから……=那个，请不要太闹了吧？那个，会沾上你的味道……
……私の匂い、しますか？　別にそんな事しなくても、これから沢山こすり付けてあげますからね……？=……有我的味道吗？就算不做那样的事，今后也会给你擦很多的……？
……私の部屋、汚したら怒りますからね？=……我的房间脏了的话会生气的吧？
私の部屋ですが、あまり気を使わず、セックスに専念してください……お願いします。=虽然是我的房间，但是请不要太在意，专心做爱吧……拜托了。
少しは痛いのにも慣れてきましたけど……だ、だからってやりすぎないでくださいよ？=虽然稍微习惯了疼痛……所以，请不要做得太多哦？
ふん、私だっていつまでも痛がってるわけじゃないですからね？=哼，我也不是一直都疼的吧？
痛いのもまぁ、受け入れてしまえばそれまでなんですよね。　……あなた以外にはされたくないですが。=痛苦也是，接受了的话就到此为止了吧。　……除了你以外我不想被做。
愛のない鞭は痛いだけですから、しっかり私に愛を込めて痛くしてくださいね？=没有爱的鞭子只会痛，请好好地爱着我痛吧？
痛みを感じる事が出来れば、もう勝ったも同然ですからね、ふふん♪=如果能感受到疼痛的话，就等于赢了，呵呵♪
まぁ、痛気持ちいい事ならいくらでも歓迎しますよ。=嘛，痛痛快快的事多少都欢迎。
はぁ、アレだけ痛い事してれば、誰だって慣れざるを得ないですよ。=啊，做了那么痛苦的事情，谁都不得不习惯。
ふん、これ以上痛いことをしても無駄ですからね？=哼，再痛也没用了吧？
今日も痛いことするんですよね？　……してくれますよね？=今天也做痛苦的事吧？　……可以帮我做吧？
私になら何をしたっていいと思ってませんか？　……間違ってはないですけど。=你不觉得对我来说做什么都可以吗？　……没有错。
またお尻ですね？　わかってますから、早くしてください。=又是屁股吧？我知道，请快点。
あ、あなたのせいでお尻が変になっちゃったんです。　責任取ってくださいっ！=啊，是因为你屁股变怪了。请负起责任！
あなたがお尻ばかり使うから、私もお尻好きにならざるを得なかったんですからね？=因为你总是用屁股，所以我也不得不喜欢屁股了吧？
その、お尻のむずむず、あなたで解消したいんです……お願いします。=那个，屁股痒痒，我想你来解决……拜托了。
あなたくらいならお尻で十分だってわかりましたから。　使ってみせましょうか？=我知道如果是你的话屁股就足够了。要用给你看吗？
ああもう、誰かさんのせいで私のお尻が開発済みになっちゃったんですからね？　わかってますか？=啊，已经是因为谁的原因我的屁股开发完了吧？知道吗？
はぁ、こんな人に私のお尻が……嫌になります……=哈，我的屁股被这样的人……变得讨厌……
はいはい、どうせ今日もお尻でするんですよね？=是的是的，反正今天也用屁股做吧？
ほ、ほら、いつもみたく私のお尻を開発してくださいよ……=呵呵，你看，请随时开发我的屁股吧……
私、その……お、お尻も苛めてくれなきゃ、嫌ですからね……？=我，那个……哦，屁股也不欺负我的话，会讨厌的吧……？
まぁ、あなたとなら問題はありませんし……始めましょうか。=嘛，和你在一起的话也没问题……我们开始吧。
あなたも私もセックスをしに来てるんですから、それ以上も以下もありませんよね？=你和我都是来做爱的，除此之外没有别的了吧？
わかりました、今日も「ただのセフレ」としてお付き合いしますね。=我知道了，今天也只是作为一个“普通的约瑟夫”来交往。
私を選んでも、セックスしかできませんよ……？=即使选择我，也只能做爱哦……？
……何ですか？　相性の良い人に期待を寄せるくらいいいじゃないですか……=……什么？对投缘好的人寄予期待不是很好吗……
……私を求めてくれたんですか？　……ありがとうございます。=……你要求我了吗？　……非常感谢。
ちゃんと身体だけじゃなく、その……わ、私の心にも、温もりをください……=不仅仅是身体，那个……我、也请给我温暖……
た、たまにはその、あ、愛のあるセックスとか……どうですか？=偶尔那个，啊，有爱的性……怎么样？
あなたとならまぁ、楽しむくらいはできそうですね。=和你在一起的话，好像可以享受到呢。
で、女を誘ったんですから、それなりの事はしてくれるんですよね？=然后，因为邀请了女性，所以会做相应的事情吧？
期待通りに動いてくれるかは疑問ですが……まぁ、お願いします。=能不能按照期待的那样行动是个疑问……嗯，拜托了。
締まらない顔をしてますね。　そんなに私としたかったんですか？=你一脸不严肃啊。你那么想和我做吗？
どんなプレイでも構いませんが、私が楽しめる前提でお願いしますね？=不管什么样的游戏都没关系，请以我能玩得开心为前提对吧？
良いタイミングですね、丁度あなたの喘ぐ顔を見たいと思っていた所です。=正是好时机呢，正好是想看你喘息的脸的地方。
まったく、こんな事、一体いつまで……=真是的，这样的事，到底要持续到什么时候……
はぁ、私じゃなければいけない理由でもあるんですか……？=哈，也有非我不可的理由吗……？
こんな所に来た事、今では物凄く後悔をしています……=来到这样的地方，现在非常后悔……
嫌がる人間を否応なしに誘い出す……ほんっと、最低です。=把讨厌的人引诱出来……真是太差劲了。
はは、こんな思いをしてまで私、何してるんでしょうね……？=哈哈，我到底在做什么呢……？
セックスは好きです。　でもあなたは大嫌いです。　それだけはわかってください。=我喜欢做爱。但是我最讨厌你了。请你明白那一点。
私はまぁ、あなたの欲を受け止めるだけですし……=我嘛，只是接受你的欲望而已……
……何をまじまじと見てるんですか？　早く襲ってくださいよ……=……你在认真地看什么？请快点袭击我啊……
あ……今日も犯してくれるんですか？=啊……今天也会犯吗？
私、とっくに準備は出来てますから。　……じっくり楽しんでいってください。=我早就准备好了。　……请慢慢享受。
あなたのせいで、身体が犯されたがってるんです……早く責任取ってください……っ=都是因为你，我才想侵犯我的身体……请早点负责……嗯
あぅ……我慢、出来ません……早く、早くセックスしましょう……？　ねぇ……？=啊……无法忍耐……快点，快点做爱吧……？呐……？
まったく、私なんかを求めるなんて……物好きな方ですね。=真是的，竟然要我这种人……你是个好奇的人啊。
私とあなたはただのセフレだという事、忘れないで下さいね？=请不要忘记我和你只是一个约瑟夫。
はぁ、そんなに私としたいのなら、好きにすればいいんじゃないですか？=哈，既然那么想作为我，那就随你的便吧？
はいはい、やればいいんですよね？　やれば……=是的是的，可以做吧？如果做的话……
別に期待してるわけじゃないですけど……今日はどんな風にするんですかね？=并不是特别期待……今天要怎么做呢？
ほら、女を待たせないで下さい。　するんでしょう？=看，请不要让女人等着。做吧？
ふん、そんなエッチなあなたを受け入れる私に感謝してほしいですね。=哼，希望你能感谢接受那样色情的你的我。
……何ですか？　嫌いだったらそもそもこんなとこにいないんですが。=……什么？如果讨厌的话，本来就不在这种地方。
さて、今日は何のエッチをしますかね？=那么，今天做什么样的H呢？
私、するからには楽しくなきゃ嫌ですから。=我既然要做就不开心。
……何ですか？　その期待するような眼差しは……=……什么？那种期待的眼神……
息、荒いんですけど。　これだから変態は……=呼吸很猛。所以变态是……
興奮しすぎです。　手を煩わせないでください……=我太兴奋了。请不要麻烦我……
あまり暑苦しくならないうちに、さっさとしてしまいましょう。=趁着还不太热，赶紧做吧。
はぁ、すればいいんですよね……？=哈，做就行了吧……？
別に私じゃなくてもいいはずなのに……=应该不是我也可以的……
わざわざ私を選ぶなんて、本当に趣味が悪いですね。=特意选择我，真是兴趣不好啊。
……あなた、わざと私を選んでますよね？=……你是故意选我的吧？
はぁ、なんでこんな奴なんかと……=哈，为什么会和这种家伙……
挨拶なんていりません。　さっさとヤってさっさと終わりにしてください。=不需要打招呼。快点回去，快点结束吧。
はい、今日も一日、よろしくお願いします。=好的，今天一天也请多关照。
また私なんですね。　……別に構いませんが。=又是我呢。　……没关系。
……別に待ってなんかいませんよ？　……いいからさっさと始めてくださいっ！=……没什么在等的哦？　……好的，请快点开始！
まったく、あなたに誘われるのが癖になっちゃったら、どう責任取ってくれるんですか……？=真是的，如果习惯了被你邀请，你会怎么负责呢……？
……ちょっとした事でもいいですから、何かあったらすぐ言ってください。=……一点小事也可以，有什么事请马上告诉我。
その、え、選んでくれて、ありがとうございます……=那个，嗯，谢谢您选择……
あなたがいいのなら……その、ありがとうございます……=如果你可以的话……那个，谢谢……
あ……なんだか私だけ、すみません……=啊……总觉得只有我，对不起……
あなたの事を感じてるって思ったら、一気に込み上げてきて……はぁ、気持ちよかった……=一想到能感受到你，就一下子涌上来了……哈，心情很好……
えっと、イかせてくれて、ありがとうございます……=那个，让我做，谢谢……
私だけイっちゃうのは不公平です。次はもっと、あなたの事、気持ちよくしますから……=只有我不公平。下次我会更加心情舒畅地对待你的……
あ、あんまりイってるときに顔、見ないでください……恥ずかしいじゃないですか……っ=啊，太可爱的时候请不要看脸……不是很害羞吗……嗯
何ですかその満足そうな顔は……ふんっ。=那张满足的脸是什么……嗯。
……何だか、私だけって言うのはちょっと屈辱ですね。=……总觉得，只说我有点屈辱呢。
……次はあなたもイき顔晒してくださいよ？　お願いしますね？=……下次你也要晒你的脸哦？拜托了吧？
はぁ、こんな人の前なんかで……っ=啊，在这样的人面前……嗯
……その顔をこっちに向けないでください、不快です。=……请不要把脸朝这边，我很不舒服。
あなたとシてイくなんて、屈辱以外の何物でもないです……=和你在一起，除了屈辱什么都没有……
あ……すいません、ちょっと余韻が……はぁ……♪=啊……对不起，有点余韵……哈……♪
……気持ちよくなかったら、あんなイき方してませんからね？=……如果心情不好的话，就不会那么好了吧？
私、変な顔でイってませんでしたか？　大丈夫でしたか……？=我有什么奇怪的表情吗？没关系吗……？
わ、私だけイっちゃうなんて……でも、あなたを感じていたら、我慢できなくて……=哇，竟然只有我一个人玩……但是，如果感觉到你的话，我就无法忍耐……
い、意地悪しないでください……私にも、あなたをイかさせてください……っ=不要使坏了……请让我也来做你自己……嗯
気持ちよかった、ですけど……私は、あなたに満足してもらいたいんです……=心情很好，但是……我想让你满意……
あの……私、あなたの傍に居たい……あなたなしで生きていくなんて、嫌ですから……っ=那个……我想在你身边……我讨厌没有你的生活……嗯
私の身も心も、全部あなたのモノですから……全部、全部……うふふ……♪=我的身心，全部都是你的东西……全部，全部……呵呵……♪
はぁぁ……すご、い……えっち、なっちゃったぁ……♪=哈哈……好厉害……哎呀，糟了……♪
あ、は……これ……せかい、ぐるぐる……あはぁ……♪=啊，哈哈……这个……世界，滴溜溜地……啊哈……♪
ん……まだ、くらくらしていますが……もう、大丈夫ですから……=嗯……还很头晕……已经没关系了……
あの……私、恥ずかしい事していませんでしたか……？　ちょっと、記憶が飛んでいて……=那个……我有做过害羞的事情吗……？我的记忆有点模糊……
はぁ……やっぱり何事もほどほどに、って事ですね……=哈……果然什么事都要适可而止啊……
……こんな現実に戻ってくるくらいなら、夢を見ていたままでいたほうがまだ……=……与其回到这样的现实，还不如一直做梦……
ちょっと記憶はおぼろげですが……ただただ気持ちよかった事だけはしっかり覚えています……=虽然记忆有点模糊……只有心情舒畅的事情我记得很清楚……
ふぅ……まぁ、イけてよかったんじゃないですか？=呼……嘛，输了不是很好吗？
とりあえず、お疲れさまでした。=总之，辛苦了。
まぁ、何も出来ないよりはマシ、ですかね？=嘛，总比什么都不会好吧？
あなたがイってくれたなら、別にいいですよ。=如果你答应的话，那就没关系了。
まぁ、あなたをイかせるのが、その…………の務め、ですから……っ=嘛，让你成功就是……的任务，所以……嗯
あなたはイって気持ちよかった。　それでいいじゃないですか？=你玩得很开心。那样不是很好吗？
終わり、ですか……ふーん……？=结束了吗……嗯……？
まぁ、あなたのイき顔が見れたんでよしとしますね。=嘛，能看到你可爱的脸真是太好了。
あなたをイかせるのは、何かこう……ゾクゾクっとしますね。=让你开心的，是什么呢……真让人毛骨悚然。
出すもの出せたんですから、それは満足でしょうね？=因为已经出了东西，所以很满足吧？
はぁ、自分だけ……=哈，只有自己……
ほんっと、身勝手な人ですよね……=真是个任性的人啊……
その、イき足りなかったら、また声をかけても構いませんからね……？=那个，干劲不够的话，再打招呼也没关系吧……？
え、もう終わりなんですか？　まだ残ってるんじゃないですか？=啊，已经结束了吗？不是还剩下吗？
私もイきたかったですけど、まぁあなたのイく姿が見れましたし……？=我也很想玩，不过，能看到你的帅哥……？
あなたが私を感じてくれたからこそ、イってくれたんですよね？　そうですよね？？=正是因为你感受到了我，才让我开心的吧？是吧？
はぁ、あなたのイってる顔を見ただけで私、おかしくなりそうでした……♪=哈，光是看到你可爱的脸，我就觉得很奇怪……♪
またいつでも私を使ってください。　この身体も心も、あなたの為に存在してるんですから……=请随时使用我。这个身体和心，都是为了你而存在的……
人数差なんて関係ないって顔してますね……ふんっ。=看起来和人数差没什么关系……嗯。
お見逸れしました……とでも言うと思ったんですか？=我看漏了……你以为这样说吗？
……あの人と私、どっちのイく姿が可愛かったですか？=……那个人和我，哪个可爱的样子？
二人共きっちりイかせるなんて……あなたらしいですね。=两个人都让他好好休息……很有你的风格。
私達をイかせたんですから、それは満足ですよね？=让我们玩了，那很满足吧？
はいはいイきました、イかせて頂きましたよーです。=是的是的，我来了，我去吃了。
別に、二人ともイかせたくらいで気が変わるなんてありませんから。=另外，两个人一起玩的话也不会有什么改变。
はぁ……ただただ屈辱です……=哈……只是屈辱……
他の人がイくと、こう……引っ張られちゃったりするんですよ。　わかりますか？=如果别人不同意的话，就这样……会被拉到哦。知道吗？
私達のイき声、堪能してくれましたか……？=我们的美妙声音，满足了吗……？
私のイき顔、見てくれましたか？　あの人に目移りなんてしていませんよね……？=你看了我可爱的脸吗？你没有对那个人移情别恋吧……？
本当なら、分け隔てていた分を独り占め出来たのに…………=如果是真的，明明可以独占分开的部分……
結局何をしたかったんですか……？=到底想做什么呢……？
はぁ、何もしないんですか……=哈，什么都不做吗……
えっと……今日は乗り気じゃなかったって事ですかね……？=嗯……是不是今天没什么兴趣啊……？
こんなの、お互い損なだけじゃないですか……=这样的话，不都是损失吗……
……何ですか？　怖気づいたんですか？=……什么？害怕了吗？
はぁ、がっかりです……=啊，好失望……
まぁ、あなたとするくらいなら時間を無駄にした方がまだマシですね。=嘛，与其和你在一起，还不如浪费时间。
何事もなく終わって何よりです。=平安无事地结束比什么都好。
……お預けしたからには、次はちゃんとしてくれるんですよね？=……既然寄存了，下次一定会好好处理的吧？
……私の期待を返してください。=……请回报我的期待。
あの、私の何がいけなかったんですか？　……直しますから、何でもしますから……捨てないで、ください……っ=那个，我的什么不好？　……我会改正的，什么都会做……请不要扔掉……嗯
……あぁ、何か用事があるんですね、それならば仕方ないです。　……私とシたくないわけ、ないですよね……？=……啊，我有什么事，那就没办法了。　……并不是不想和我结婚吧……？
もぉ……あんなになるまでされたら、何も言えないじゃないですか……っ=已经……那样的话，不是什么都不能说吗……嗯
はふ……自分でも、ここまでするとは思いませんでした……=哈哈……我自己也没想到会做到这种地步……
はぁ……あなたが、感じさせすぎるからいけないんですよ……=哈……因为你太过让人感受到了所以不行……
もぉ、あんな気持ちよすぎたら、私……どうにかなっちゃうかもしれませんよ……？=已经，那样心情太好了的话，我……也许总会有办法的……？
はぁ……ちょっと、張り切り過ぎちゃいましたね……=哈……有点过于紧张了呢……
はふぅ、あそこまでイかせたなら、まぁ少しは誇ってもいいんじゃないですか？=呵呵，既然让你做到了那种程度，那就稍微自豪一点不是也可以吗？
はぁ……加減ってものを知らないんですか……？=哈……你不知道怎么回事吗……？
んぅ……私の事はいいから、ほっといてください……=嗯……我的事情没关系，请不要管我……
はぁ……何回イったかなんて、覚えてませんよもう……=哈……已经不记得读了几次了……
感じすぎ、ですか？　身体が求めてるんです、仕方のない事です。=感觉太多了吗？身体是需要的，这是没办法的事。
あなたに、身も心も溶かされて……幸せです……♪=被你融化了身心……我很幸福……♪
はぁ……私のメス堕ち姿を見ていただき、ありがとうございます……♪=哈……谢谢大家看到我堕落的样子……♪
まぁ、私達の手にかかれば……という事ですかね？=嘛，拿在我们手里的话……是这样吗？
どんな形であれ、イかせた方が勝ちですから。=不管是什么形式，让他做的一方获胜。
別に、他の人の手を借りずともあなたをイかせる事くらい簡単ですけどね？=另外，就算不借助别人的帮助，也能让你开心，这点很简单吧？
……で、私でイってくれたんですよね？　……ね？=……然后，是由我来做的吧？　……对吧？
女二人に嬲られて、どんな気分ですか？=被两个女人嘲弄，是什么心情？
今回は相手が悪かったという事で、諦めてくださいね？=这次因为对方不好，所以请放弃吧？
女二人を侍らせて、さぞ満足でしょうね。=让两个女人陪侍，一定很满足吧。
他の人がいるなら、私を使う必要なんてないはずですよね……？=如果有其他人在的话，应该没有必要使用我吧……？
あなたのイき顔、私達がしっかり見ておきましたからね？=因为我们已经好好地看了你可爱的脸了吧？
その……私の方で感じてくれたのなら、嬉しい……です。=那个……如果是我感受到的话，我会很开心……是的。
あんな女より、私の愛の方が勝ちましたよね？　勝ちましたよね？？=比起那样的女人，我的爱更胜吧？赢了吧？
あなたを好きな気持ちは、どの女よりも強いですから……=喜欢你的心情，比任何女人都强烈……
ん……さすがにこれだけしていれば、身体に慣れを感じてきますね。=嗯……如果只做这些的话，就会感觉到身体已经习惯了呢。
この感じ……身体が、相性を再確認したような気がします。=这种感觉……感觉身体好像再次确认了相性。
なんだか少し、あなたに近づけた気がします……次が楽しみです。=总觉得有点接近你了……期待下次。
あなたの身体の事がわかってきた気がします。　あなたも、私の身体の事、わかってきてくれていますよね？=我觉得我明白了你的身体。你也知道我的身体吧？
さて、次からはもう少し積極的にいってみましょうか。　たぶん、いける気がします。=那么，接下来再积极一点吧。我觉得应该可以。
あなたになら、もっと自分を曝け出すのもいいかもしれませんね……=如果是你的话，也许更暴露自己也不错呢……
違う……こんな身体、私知らない……っ=不对……这样的身体，我不知道……嗯
くっ……誰が、あなたの事なんか認めますか……っ=呃……谁会认同你呢……嗯
はぁ……あなたを感じていたら、どんどん身体が開発されていっちゃいますね……=哈……如果感觉到你的话，身体就会不断地被开发出来……
私、あなたの前でならもっともっとエッチになれますので……次も、お願いしますね？=我在你面前的话会更H的……下次也拜托了吧？
まだヒリヒリします……はぁ……=还有些刺痛……哈……
プレイとはいえ、ああいうのはちょっと……=虽说是游戏，但那样的话有点……
愛の鞭とか……そ、そんなので騙されませんからね？=爱的鞭策……是的，因为那样所以不会被骗吧？
まったく、痕になったらどうする気ですか……責任取ってもらいますよ？=真是的，如果变成了痕迹怎么办呢……我会负责的。
……やられた分は、いつかやり返してやりますから。=……被打败的部分，总有一天会还给你的。
次は私の番で構いませんよね？　か・ま・い・ま・せ・ん・よ・ね？=下次轮到我也没关系吧？嗯，嗯，嗯，是吧？
何ですか？　噛みつかれたいんですか？=什么？想被咬吗？
はぁ、最っ低……=哈，最低……
私はマゾな雌豚です……とでも言えばいいんですか？　……間違いじゃないですけど。=我是神秘的母猪……可以这么说吗？　……虽然不是弄错了。
あなたが望む事であれば、どんなプレイでも受け入れますから……=如果是你希望的事情的话，无论什么样的游戏都可以接受……
どんなプレイでも、感じたもの勝ちですから……ね？=不管是什么样的游戏，感受到的东西都是胜利的……对吧？
あ、あの、嫌がった方がよかったですか？　あなたが見ていると思うと、つい……=啊，那个，讨厌比较好吗？一想到你在看，不知不觉……
はひ、ひ……わたし、わたひぃ……♪=是，是……我是……♪
あは、せっくす……たのしぃ……あはは……♪=啊，好的……好厉害……啊哈哈……♪
あひ……えっち、すきぃ……もっと、もっとぉ……♪=啊……诶，好棒……更加、更加……♪
ふぅ、流石に多人数となると一苦労ですね……=呼，果然人数多的话会很辛苦呢……
満足しましたか？　……満足してくれないとこちらが困ります。=满意了吗？　……不满足的话我会很困扰的。
まぁ、イってくれたのなら何よりです。=嗯，如果你答应的话，那就比什么都好。
ほんとなら二人きりで……い、いえ、何でもないです……=如果是真的话就只有两个人……不，不，没什么……
何ですか？　私に手玉に取られたのがそんなに悔しいんですか？=什么？被我抓了那么不甘心吗？
私は、あなた達の道具なんかじゃない……っ=我不是你们的道具……嗯
やだ……気持ち悪い……っ=讨厌……恶心……嗯
一人一人、違った射精方してて、ちょっと楽しいんですよね……=每个人都有不同的射精方法，稍微有点开心呢……
はぁ、これだけのを一人で受け止めろとか……自分がメスだって認識しちゃうじゃないですか……=哈，一个人接受这么多……自己不是也认识到是手术刀吗……
私の手も、口も、いやらしい穴達も……全部、皆さんのオナニー道具ですから……♪=我的手、嘴巴、讨厌的洞……全部都是大家自慰的道具……♪
私が犯されている姿で興奮してくれるのなら、何人とだってお相手出来ますから……=如果能因为我被侵犯的样子而兴奋的话，无论是谁都可以和我做对手……
……これだけ出しておいて、まだ出せる……なんていいませんよね？=……把这些拿出来，还拿出来……怎么说呢？
えっと……一先ずこの姿、どうにかしてきていいですか？=嗯……首先这个样子，我能想想办法吗？
ぶっかけって、その人の独占欲を示すって聞いたことありますが…………そういう事でしょうか？=老实说，我听说他显示了那个人的独占欲……是那样的事吗？
沢山かけてくれましたね……まぁ、あなたのならいくらでも平気ですけど。=给我打了很多呢……嘛，如果是你的话，多少都没关系。
あーあ、私の身体、種汁塗れになっちゃいましたねぇ……？=啊——啊，我的身体被种汁涂了呢……？
びちゃびちゃと私にぶっかけて、精液便所にでもする気でしたか？=你是不是想啪嚓啪嚓地撞到我，去精液厕所？
……何でもいいから、早くお風呂に行かせてください。=……什么都可以，请让我早点去洗澡。
うぅ、匂いが染み付く前に何とかしないと……=嗯，在沾到气味之前必须要想办法……
身体中がべとべとして、イカ臭くて……ふふっ、今の私、エッチじゃないですか？=身上黏糊糊的，臭乎乎的……呵呵，现在的我，不是H吗？
はぁ……こんなに臭くて汚い匂いなのに、ずっと嗅いでいたくなるなんて……♪=哈……这么臭又脏的味道，还一直想闻……♪
あぁ……あなたの体液に……匂いに、包まれて……んふふふふ……♪=啊……在你的体液里……被香味包围着……嗯呵呵……♪
はぁ……あなたの精液の受け皿になれて、私は幸せ者です……♪=哈……能成为你精液的盘子，我是幸福的人……♪
あ、あんなの、イかない方がおかしいじゃないですか……っ=啊，那样的，不这样做不是很奇怪吗……嗯
我慢なんて無理ですよ、あんな風に感じさせられたら……っ=忍耐什么的是不可能的，如果让我感觉到那样的话……嗯
ほ、他の人のも確かに気持ちよかったですけど、あなたのが一番気持ちよかったです、から……=确实其他人的心情也很好，但是你的心情是最舒服的，所以……
別に他の人の力を借りずとも、あなたのだけで十分なのに……=就算不借助别人的力量，只要你就足够了……
私一人相手に、ほんっと大人げないですね=和我一个人面对，真的很不成熟呢
はいはいイきましたよ、皆さんのおかげで、ですけどね。=是的是的，我回来了，多亏了大家。
あんな不快になるなら、まだイかない方がマシです……=如果感到不快的话，还不如不吃比较好……
はぁ、無理矢理イかされる身にもなってくださいよ……=哈，也请成为被强迫的人吧……
はぁ……犯されるの、好き……♪=哈……喜欢被侵犯……♪
あんな風に乱暴に扱われて感じないメスなんていないと思います。　……いないですよね？=像那样被粗暴对待，感觉不到的手术刀应该没有。　……没有吧？
あなた以外に犯されて、あなた以外にもイき顔を晒して……それでも、あなたさえ居てくれれば……=被你以外的人侵犯，让你以外的人也露出可怕的表情……尽管如此，只要有你在……
他の人のなんて飾りです。私は、あなたのだけを感じていますから……=别人的什么装饰。我只感觉到你……
お疲れさまでした。　まぁ、気持ちよかったんじゃないですか？=辛苦了。嘛，心情不是很好吗？
まぁ、あなたとするエッチは……悪くないんじゃないですか？=嘛，和你的H是……不是很坏吗？
ふぅ……また次も、こんなエッチが出来るといいですね。=呼……下次要是能再出现这样的H就好了。
気持ちよかったですか？　……私は、気持ちよかったですよ？=心情好吗？　……我心情很好哦？
お互い気持ちよくなきゃ、あんな風にイったりはしないですよね？=如果双方都心情不好的话，就不会那样做了吧？
ちょっとだけ名残惜しいですけど……ちょっとだけですよ？=虽然有点舍不得……只有一点哦？
……なんですか？　幸せを噛み締めてるんですから、邪魔しないでください……=……什么？我在咬住幸福，请不要打扰我……
もうちょっとシたいと思うのは……わがままですかね？=想再多做一点的是……你很任性吧？
心も身体も相性がいいからお互いにイけるんですからね？　そこの所、理解してくださいよ？=因为心和身体都很投缘，所以彼此都很相似吧？请理解那里的地方吧？
まぁセックスしてるんですし、お互い気持ちよくなるのは当然ですよね？=嘛，因为是性生活，所以彼此心情变好是理所当然的吧？
お互い満足出来たなら、何も言う事はないですよね？=如果彼此都满意的话，就没什么好说的了吧？
まだ満足しきれないですが、お互いイったならよしとしますか。=还不能完全满足，如果互相同意的话可以吗？
私のイった顔より、あなたがイった顔の方が面白いですよ？=比起我可爱的脸，你可爱的脸更有趣哦？
イけて満足ですか？　私は……まだイき足りない気がします。=满足吗？我……我觉得还不够。
あなたの方が私よりも激しくイってた気がしますし、この勝負、私の勝ちでいいですよね？=我觉得你比我激烈，这场比赛我赢了可以吗？
別に無理にイかなくてもよかったんですよ？=没必要勉强去做哦？
はい、お終いですね、お疲れさまでした。=好的，结束了，辛苦了。
もういいですよね？　お疲れさまです。=已经可以了吧？辛苦了。
終わったんですから、もう帰ってもいいですよね？=已经结束了，可以回去了吧？
はぁ、なんでこんな奴なんかに……=哈，为什么会有这样的家伙……
はぁ……気持ちよかったですね……？=哈……心情很好呢……？
やっぱりお互いにイくと、満足度が違いますね。=果然彼此都不一样的话，满足度也不一样呢。
次もまた、こんな気持ちいいセックスがしたいですね。=下次也想有这样舒服的做爱呢。
お互い、イき顔晒しちゃいましたね……=互相晒了一张很帅的脸呢……
はぁ……すればするほどシたくなるって、私、エッチだな……=哈……我越做越想做，真是好色啊……
で、次はいつするんですか？　……いいじゃないですか、シたいんですから……=那么，下次什么时候做呢？　……不是挺好的吗，因为我想做……
今日もあなたと同じ思いが出来て、嬉しかったです……=今天也能和你有同样的想法，我很开心……
あなたの事を想うからイけるんです。　あなたも、私の事を想うからイってくれてるんですよね……？=我是因为想你才这样做的。你也是因为想着我才这么做的吧……？
もっと、もっと欲しいです……あなたが手に入るなら私、なんだってしますから……っ=还想要更多……如果你能得到的话，我什么都会做……嗯
こんな所で……もしかして、待っててくれたんですか？=在这种地方……难道，你在等我吗？
えっと、流したばかりですけど……これはまた、後で浴び直さないとダメそうですね……=嗯，刚刚放了……这个之后再不重新洗的话就不行了……
どうしましたこんな所で。もしかして覗こうとしてたんですか？=怎么了在这种地方。难道是想要窥视吗？
……こんな所でまで出待ちですか？=……在这种地方等吗？
あら……折角綺麗にしたものを汚したい、という事ですかね？=哎呀……你是说想把好不容易弄干净的东西弄脏吗？
はぁ……って、あ、あの、いつからここに……？=哈……啊，那个，什么时候开始在这里……？
あら、ここで何を？　……ふーん……？=啊，在这里干什么？　……嗯……？
ふぅ……それでは、もう一度入ってきますかね……=呼……那么，要再进来一次吗……
これはまた入り直しですかね…………一緒に入りますか？　……なんて。=这个又要重新进入了吧……一起进去吗？　……怎么会。
お風呂とセックスじゃ気持ちよさのベクトルが違いますが……両方ともイイ、ですね。=洗澡和做爱的话心情好的向量是不同的……两个都很好呢。
はぁ、、またお風呂に……二度手間です……=哈，又去洗澡了……麻烦你两次……
折角洗ったのに、またあなたの匂いを擦り付けられました……ふふっ=好不容易洗了一次，却又被你的味道摩擦了……呵呵呵
あれ、こんな所でどうしたんですか？=咦，在这种地方怎么了？
どうしました？　まさか……覗いてたりしてませんよね……？=怎么了？难道……没有在偷窥吧……？
えっと……まぁ、何をしていたかは聞かない事にしてあげますけど、どうしましたか？=嗯……嘛，虽然我不会问你做了什么，你怎么了？
……何してるんですか？　まさか……=……你在干什么？难道……
はぁ……っと、すみません、する前から火照ってしまいまして……=哈……不好意思，在做之前就开始发烧了……
遅くなりました、すいません。=来晚了，对不起。
待っててくれて、ありがとうございます……=谢谢您的等待……
お待たせしました、それで、今日は何をしましょうか？=让您久等了，那么今天要做什么呢？
はぁ、こういう時だけ律儀に守らないでくださいよ……=哈，只有在这种时候请不要严格遵守啊……
すみません、お待たせした分、好きなようにしてもらって構いませんから……=对不起，让您久等了，可以按您的喜好做……
本当、とことん変態ですよねあなたは……=真的，你是个彻头彻尾的变态呢……
もぉ……そんなに私が恥ずかしがる姿を見たかったんですか……？=已经……你那么想看我害羞的样子吗……？
強引に来ましたね……まぁ、それでこそプレイというものなんでしょうけど。=强行来了呢……嘛，这才是所谓的游戏吧。
ゆる、さない……から……っ=不松散、不松散……所以……嗯
はぁ……もう、何もかもが気持ちよすぎました……我慢も、開放感も、素敵ですね……=哈……一切都太舒服了……忍耐也好，开放感也好，都很棒……
ちょ、ちょっと、今は本当に……っ=等、等一下，现在真的……嗯
だ、駄目ですってば、ほんとに、漏れちゃいますから……っ！=啊，不行的话，真的会漏出来的……嘿！
もしこのまま漏らすことになったら……あなたに受けてもらいますからね？=如果就这样泄露的话……你会接受的吧？
くっ……絶対、負けるもんですか……っ=呃……绝对不会输的……嗯
あぁ……この、限界な感じ……早くも、おかしくなってしまいそうです……っ=啊……这个、界限的感觉……很快就会变得很奇怪……嗯
すみません、お待たせしてしまって……もう、大丈夫ですから。=对不起，让您久等了……已经没关系了。
お待たせしました。　準備は……えぇ、万全、ですよ……？=让您久等了。准备是……嗯，万无一失啊……？
そんなに見たかったのならいくらでも見せてあげますけど……=如果那么想看的话，不管多少我都会给你看的……
え、ちょ、どこへ連れてく気ですか……っ！？=嗯，等，你想带我去哪里……诶！？
え、あの、話聞いてましたか……？　ちょっと……っ=嗯，那个，听说了吗……？有点……嗯
あら、こんな状態の私を連れ回す気ですか……？=哎呀，你想带着这种状态的我到处转吗……？
きゃっ、ちょ、ちょっと、引っ張らないでください……っ！=啊，等一下，请不要拉我……嘿！
えっと、まさかこのまま……？=咦，难道就这样……？
ごめんなさい、もう大丈夫です。=对不起，我已经没事了。
何やら視線を感じた気がしますが……気の所為ですかね？=感觉好像有什么视线……是出于心理作用吗？
別に待ってなくてもよかったんですが……=没必要等……
あ……すみません、先にトイレを済ませておきたいので……=啊……对不起，我想先去上厕所……
あの……少しだけ、お時間もらっていいですか……？=那个……可以给我一点时间吗……？
ちょっとトイレに行ってきますね、待っててください。=我去一下洗手间，请稍等。
……何ですか？　ちょっとトイレに行くだけですよ……=……什么？我只是去一下洗手间而已…
先にトイレいいですか？　下手をすると汚してしまうかもしれないので……=可以先去洗手间吗？弄不好的话可能会弄脏……
あ……す、すいません、疲れが溜まっていたみたいで……=啊……不好意思，好像积累了很多疲劳……
あ……もしかして待っててくれたんですか？　……ありがとうございます。=啊……难道你在等我吗？　……非常感谢。
あら……わざわざ待っててくれたんですか？　おかげでゆっくり出来ましたけど。=哎呀……你特意等我吗？托您的福，我做得很慢。
……どうしたんですか？　そんなとこで突っ立ってて。=……怎么了？站在那样的地方。
ん……流石にあなたとのエッチで、体力が持っていかれてたみたいですね……=嗯……果然和你的H，好像有体力啊……
おっす、どうしたの？=大叔，怎么了？
やっほー、元気してた？　私はバッチリ元気ー♪=你还好吗？我很好♪
なーんかギラ付いた目してない？　欲求不満ー？=有没有长着闪闪发光的眼睛？欲求不满？
というかさ、こ、こんな所で何してるの？=话说回来，这，你在这种地方干什么？
それでさ、わ、私に何か用？=那么，我，有什么事吗？
あれ、お前も来てたんだ。ラッキー♪=咦，你也来了。幸运♪
あれ、お前も……なんか運命感じちゃうね？=咦，你也……感觉到了命运吧？
や、やぁ……なんて、なんか変な挨拶になっちゃった。緊張してるのかな……私。=呀，呀……怎么说呢，总觉得变成了奇怪的寒暄。很紧张吧……我。
そ、それでさ……私に何か用事があったんでしょ？　何かなぁって……。=那、然后呢……你找我有什么事吗？是什么呢……。
ほら、用事があるなら、遠慮せず言って。=你看，有事的话，别客气，说出来。
お、来たなぁ。万年発情期のケダモノめぇ～♪=哦，来了啊。万年发情期的野兽啊～♪
どーもー、ヤリに来ました～。なんちゃってー♪=真是的，我是来刷的。这是什么啊♪
んぅ？　どこ見てんの？　会って早々欲情しちゃった？=嗯？你在看哪里？一见面就开始贪心了？
どうせヤリにきたんでしょ？　もちろん、ご指名は、わ・た・し？　ふふふ♪=反正是来偷窃的吧？当然，您指名的是哇·た·し？呼呼♪
もう目がエロくなってるよ。目的がバレバレだぁ♪=眼睛已经变得很黄了。目的暴露了♪
うわ、いたんだ。こっち来ないでよ。=哇，坏了。不要来这里哦。
あー、会いたくないやつと会っちゃったー……=啊，遇到了不想见的人……
うーん、お前がいるなら、もう帰ろっかなぁ……=嗯，有你在的话，就回去吧……
用件があるなら、さっさと話して。=有事情的话，赶快说。
私はお前と話すことなんてないけど。お前は違うの？=我没什么要和你说的。你不一样吗？
あ……偶然だね。=啊……真是偶然啊。
ふふ、ここに来れば、絶対いると思った♪=呵呵，我觉得来这里的话一定会有♪
その、「あ、エロいやつに遭っちゃった」っていう目、最高かも……=那个，“啊，我遇到了色情狂”的眼睛，也许最棒了……
それで、私に声をかけてくれたってことは、やっぱりエロ？　私、またエロだった……？=然后，跟我打招呼，果然是色情？我又是色情……？
ちょっ、それは流石に過激じゃない？=等一下，那到底是不是太过激了？
何か私に命令したいことでもあった？なんでも従うけど……=有什么想命令我的吗？虽然什么都遵从……
うわー、そこまで考えたことはなかった……=哇，我没想到这一点……
まぁ、一度意識しちゃうとね……=嘛，一旦意识到了的话……
夢中になれるものがあるっていいよね……=有能让人着迷的东西真好啊……
ほんとそれ。お前はよく分かってる。=真的是那个。你很明白。
同志よ……ここにいたか……！=同志们……在这里吗……！
早口になると……更に気持ち悪くなるね。=说得快的话……更恶心了。
あーはいはい、分かった分かった……=啊，好的好的，知道了知道了……
まぁ、楽しんだもん勝ちってことかな？=嘛，开心就是胜利吧？
それはわりと……凄いことなんじゃ？=那倒是……很厉害吧？
うわ、これはまた……ストレートに来たねぇ。まぁ、悪い気はしないけどさ。=哇，这又是……直接来了呢。嘛，我倒没觉得不好。
あは、単刀直入だね。うん、いいよ……=啊，是单刀直入啊。嗯，好啊……
あ……ふふ、なんか照れちゃうね。いいよ、私でよければ……=啊……呵呵，总觉得有点害羞呢。好啊，如果我可以的话……
ちょっ、声が大きいって。誘ってくれたのは、すっごく嬉しいけどね……♪=声音有点大。虽然很高兴邀请我……♪
んふふ、お前が誘ってくれなかったら私から誘ってたとこ♪　んじゃ、シよっか♪=嗯呵呵，如果你不邀请我的话，我就邀请你了♪那么，再见啦♪
気持ちわる……そういう事しか考えてないの？　まぁ、そういう場所だから……仕方ないとは思うけど。=心情舒畅……你只考虑那样的事吗？嘛，就是这样的地方……我觉得没办法。
はぁ、私が誘われるのは、こんなのばっか。=哈，我被邀请的都是这样的。
え、いいの？　あ、や、私から言い出したことだけど普通にスルーされると思ってたから……えへへ♪=嗯，可以吗？啊，不，虽然是我说的话，但是我觉得会被普通人无视……嘿嘿♪
うん……お前のヤりたいこと、全部シよ……♪=嗯……你想做的，全部都是我……♪
とりあえず話そっか？　なんか面白い話題ある？=总之先说吧？有什么有趣的话题吗？
最近いいことあった？　私はぼちぼちかな～=最近有什么好事吗？我慢慢地……。
じゃー何話そっかぁ。たとえば恋バナ、とか？　な、なーんてね……！=那你说什么？比如恋爱横幅之类的？什、什么啊……！
私、お前と喋りたいこといっぱいあるんだよねぇ、あっでも、何かあるなら先に聞くよ？=我有很多话想和你说，但是，如果有什么事的话，我会先问你的。
最近、濡れやすくなってさぁ……えっ？　話って、前戯的なアレじゃなくて？=最近，变得容易湿……诶？话说回来，这不是前戏吗？
で、何話すの？　お前とならやっぱり下ネタかなぁ？=那你说什么？和你在一起的话果然是黄段子吧？
話って何？　どうせつまらない事でしょ？=说什么？反正是无聊的事吧？
私も暇じゃないからさ。話があるなら早くして。=我也没空。有话快说。
え……いや、意外だったから。いきなりセックスだと思ってて……でも、いいよ、何話す？=嗯……不，因为很意外。突然觉得是做爱……但是，可以啊，说什么？
うん……お前の話なら、なんでも聞きたいな……もちろん、下ネタもね……♪=嗯……如果是你的话，我什么都想听……当然，黄段子也是……♪
……へ？　あー、さてはからかったなぁ？　私としたことが、やられたぁ！=……嘿嘿？啊，那么是开玩笑了吧？我做的事情，被打败了！
はいはーい、ひやかしおことわりでーす。=好的好的，谢绝您的批评。
はぁ……あんまりそういう事ばっかりしてると、誰からも相手されなくなっちゃうよ？=哈……如果老是做这种事的话，谁都会不理你的哦？
思わせぶりな態度ってやつ？　はっきり言ってくれないと分からないよ？=这是故弄玄虚的态度吗？不说清楚就不知道。
えー、気になるってばぁ♪　恥ずかしいこと？　アブノーマルなプレイでも受け入れるよぉ♪=呃，在意的话♪害羞的事情？即使是普通的游戏也可以接受哦♪
もしかして、人違い！？　ってー、こんなエロいのはさすがに見分けがつくかぁ♪=难道是认错人了？嗯，这样色情的东西到底能分辨出来吗♪
なにそれ……=那是什么……
あっそ、じゃね。=啊，再见。
え？　本当に何もなし？　ちょっと残念かな……=啊？真的什么都没有？有点遗憾啊……
あはは、焦らされちゃった……♪=啊哈哈，让我着急了……♪
やっほー……なんて気軽に挨拶できるか！　あっち行けーーっ！=糟了……怎么能轻松地打招呼呢！走开！
も、もしかしてエッチのお誘い？　それなら、まずは、か、身体！　身体洗ってよ？=难道是H的邀请？那样的话，首先，或者，身体！洗身体吧？
一緒に入っちゃう？　なんて、冗談だってば。恥ずかしすぎるって！=一起进去吧？什么，开玩笑的。太害羞了！
あ……えっと、お前もお風呂？　なんか、こういう小さいことでも合うと嬉しいね。=啊……嗯，你也去洗澡吗？总觉得，能遇到这么小的事情也很开心呢。
いつお前とヤるってなってもいいように、身体は綺麗にしとかないとなぁ♪=为了什么时候能和你一起变好，身体必须要变漂亮啊♪
あれぇ、奇遇じゃん♪　ん？　奇遇じゃなかったりして？　私の追っかけかぁ？=咦，真是奇遇啊♪嗯？不是奇遇吗？你是我的追随者吗？
やっぱ、お風呂やめようかな。お前がいるし……=果然还是不洗澡了吧。有你在……
え、なんでいるの？　お風呂を汚さないで？=诶，在干什么？不要弄脏浴室？
あ、ちょうどよかった……身体を洗うのと洗わないの、どっちがそそるかな……？=啊，正好……洗身体和不洗身体，哪一个才是真的呢……？
あ、私のお風呂を覗きに来たの？　減るものじゃないから、いいよ、はい……=啊，你是来偷看我的浴室的吗？不是减少的东西，好的，好的……
何か私に命令したいことでもあった？　なんでも従うけど……=有什么想命令我的吗？虽然什么都遵从……
まぁ、私はいい友達で終わりやすいからなぁ……=嘛，我是好朋友，容易结束啊……
え、もしかして……恋の話ですか？=诶，难道……是恋爱的故事吗？
ふふ、ずっと話してたいってことなら、私もよくあるよ。=呵呵，一直想说的话，我也经常有。
なんか……ちょっとドキドキしてきちゃった……。=总觉得……稍微有点心跳了……。
セフレと恋人って、何が違うんだろうねぇ……=塞利和恋人有什么不同呢……
好きだとやっぱ、気持ちよさも違うと思うよ？=喜欢的话果然心情也不一样吧？
いーよ別に、ご機嫌取りとかしなくて……=不，没什么好心情的……
どうせお世辞でしょ？　中身スカスカ……=反正是奉承话吧？内容空虚……
うー、なんか背中がくすぐったくなる話だぁ……=嗯，总觉得是让人脊背发痒的话……
いーなぁー、そういうの憧れちゃうなぁ……=不，我很憧憬那样的事情啊……
へぇ……ちょっと興味あるかも。=诶……可能有点兴趣。
なんか……危ない話してる？=总觉得……危险的话？
それはそれで、凄いと思うけど……=这样的话，我觉得很厉害……
私はそこまで……出来るかなぁ……？=我到此为止……能做到吗……？
なにそれ、流石にやり過ぎじゃない？=那是什么，果然做得太过火了吧？
おー、なんか……凄いね……=喂，怎么了……好厉害啊……
うわ……どん引き……それ本気？=哇……钝化……那是真的吗？
いやー……冗談でもそれはないわー。=哎呀……就算是开玩笑也没什么。
そういうね。うんうん、分かる分かる。=是啊。嗯，我知道。
そうそうそうそう、いいねいいね！=对了对了对了，真好啊！
へぇ、そういう趣味があったんだ……=诶，原来是有这样的兴趣啊……
うそ、そんなことまでしちゃうの？=骗人的，连那样的事情都做了吗？
えっと……もうちょっと詳しく聞かせて？=嗯……再详细一点告诉我？
うーん……ちょっと変態っぽくない？=嗯……有点变态吧？
それ分かる。ほら、私も性欲バカだし……=我知道那个。你看，我也是性欲白痴……
なるほどね、お前はそっち系が好きなわけだ？=原来如此，你是喜欢那种类型的吗？
お前さぁ……下ネタしか話せないの？=你啊……只能说黄段子吗？
これさぁ……セクハラってやつじゃないの？=这个啊……不是性骚扰吗？
いっつも下ネタばっかり……でも、嬉しいな……=总是说些下流话……但是，好开心啊……
えっぐ……そこまでは私も流石に……=嗯……在那之前我也的确是……
うん、結構色々話せたんじゃない。楽しかったよ♪=嗯，不是说了很多话吗。很开心哦♪
よっし、お話終了！　有意義な時間でしたっ♪=好吧，故事结束了！时间过得很有意义♪
もっと話してたかったけど、際限なくなっちゃいそうだしね。=虽然想再多说几句，但是好像没有界限了。
いっぱい話せて嬉しかった。またお話しようね♪=能说很多很开心。下次再聊吧♪
ふぅ、しゃべったしゃべった。喉乾いちゃった。=呼，说了说了。我口渴了。
ふふ、喋るだけでも、結構時間使っちゃったね～。=呵呵，光是说话，就花了很多时间呢。
喋るの疲れちゃった。もう終わりでいいでしょ？=我说累了。已经结束了可以吗？
はぁ……退屈な話ばっかり、よくあんなにできるね？=哈……总是说些无聊的话，你能做得那么好吗？
じっくり話すのもいいね。普通に楽しかった。=慢慢说也不错呢。普通地很开心。
色々話して、お前のこと、ちょっと分かった気がする。=说了很多话，我觉得我稍微明白了你的事情。
えーとさ……折角だから、このままエッチしない？=嗯……好不容易，就这样做爱吧？
あー……お前も私と同じ気持ち？　なら……しちゃう？=啊……你和我的心情一样吗？那么……做了吗？
え、えっとさ……ちょっと変な気分になって……付き合ってほしいな。=嗯，那个……感觉有点奇怪……希望你能和我交往。
ねぇ……このまま解散も寂しいからさ、え、エッチしない？=呐……就这样解散也很寂寞，诶，不H吗？
次は身体でコミュニケーションとろうよ！=下次用身体交流吧！
場も温まってきたし、エッチしよっ。=场也暖和起来了，做爱吧。
う……無性にムラムラする。もうお前でいいから解消してくれない？=嗯……非常不均匀。你已经可以了，能帮我消除吗？
変な話を振るから、私までエッチな気分になってきた……責任とってよ。=因为说了奇怪的话，连我也有了色情的心情……负起责任吧。
あ、あの……よければ、このままエッチしない？=啊，那个……如果可以的话，就这样做爱吧？
ね、ねぇ……このままエロ、したいな？=喂，喂……想就这样色情吗？
うん、わかってたけど、やっぱりお前から誘ってもらえると嬉しいよぉ、私だって乙女だからさぁ♪=嗯，虽然我知道，但是如果你能邀请我的话我会很开心的，因为我也是少女嘛♪
えへへ、シよシよ♪　お前とスることばっかり考えてたから、エッロいことたっくさんしてあげるぅ♪=嘿嘿，シよシ哟♪我只考虑和你一起做的事情，所以我会好好地为你做的♪
あはは、さては照れてるなぁ♪　私とお前の仲じゃん、隠し事はナシ、ビンビンなのは特にねぇ♪=啊哈哈，好害羞啊♪我和你的关系，没有什么可隐瞒的，特别是冰冰♪
うんうん、特に用事が無いなら、即エッチでオッケーだねぇ♪=嗯，如果没有什么特别的事情的话，马上H就可以了呢♪
うんおしゃべりね、私もしたいよ、エッチしながらぁ♪　セックス＋寝る、セックス＋食べるでもいいよぉ♪=嗯，多嘴多舌啊，我也想啊，一边做爱一边睡，做爱+吃也可以哦♪
おしゃべりね、将来は子供何人作るとか？　ならセックスすれば解決♪　ほら、エッチシよ、ね？=多嘴多舌，将来会生几个孩子？那么做爱的话就解决了♪看，做爱吧？
あぁ、この世で一番身体の相性がいいヤツ、見ぃつけたぁ♪=啊，找到这个世界上身体最投缘的人了♪
ヤバ……お前見た瞬間、身体が……じゃなくて、子宮がドクンって言った……喉乾いたってさぁ♪=糟糕……看到你的瞬间，身体……不是，是子宫发出咚的声音……说是口渴了吧♪
あれ、私をドスケベの沼に叩き落してくれたヤツじゃぁん♪　くすくすっ♪=那个，是把我打倒在好色的沼泽里的家伙♪好痒♪
ここで私に会うって、それイコールセックスだけど大丈夫？　まぁもう遅いし、逃がさないけどねぇ♪=在这里和我见面，等同于做爱，没关系吗？嘛，已经晚了，不会放过你了♪
ちょうど性欲が爆発しそうでさぁ♪　パートナーが来てくれないかなぁって思ってたんだよねぇ♪=正好性欲快要爆发了♪我一直在想能不能有合作伙伴来呢♪
一応聞いておいてあげるけど、求められているのは私の身体？　そして、要件は私とのエッチ？=我先问一下，你需要的是我的身体吗？然后，条件是和我H？
じゃあ、エッチしよっかぁ♪　もうガチガチじゃん、口では嘘つけても身体じゃつけないんだからぁ♪=那么，H吧♪已经很僵硬了，就算嘴上撒谎身体也不会戴的♪
これが私の本物の姿だから♪　ほら見て見て、もうお股がヌルンヌルンなんだってばぁ♪=这是我的真面目♪你看，你看，我的腿已经是努尔努伦了♪
オッケー戻る戻る♪　このエッチが終わったらね♪=OK，我回来了♪这个H结束后呢♪
あぁ、言われてみれば、私ちょっとエロに飲み込まれてたかもね♪　楽しいぐらいがちょうどいいかな♪=啊，这么说的话，我可能有点被色情吞噬了呢♪开心的程度刚刚好吧♪
ねぇ、お前の意見も聞かせてよ。=喂，也让我听听你的意见。
……！　も、もとはと言えばお前が私をこんなんにしたんじゃん！　ま、まあ……気を付けるけど……♪=……！说起来，你不是把我弄成这样了吗！嘛，算了……虽然会注意……♪
お前はどう思う？　正直に言ってくれていいよ？=你觉得怎么样？可以老实告诉我吗？
お前の意見も聞きたいなぁ♪=我也想听听你的意见啊♪
で？　お前はどう思うのー？=然后呢？你是怎么想的？
うーん、お前の意見も聞いてみたいかな～。=嗯，我也想听听你的意见。
うん、いい話が出来たと思うよ。お互いにね。=嗯，我觉得说得很好。互相啊。
色々あるよねぇ。お前のことが少し分かったかな。=有各种各样的事情呢。你明白一点了吗？
まぁ、私的には、話せただけで嬉しかったかな♪=嘛，就我个人而言，能说出来就很开心了♪
結構面白い話が出来たよね。満足感あるし♪=说了相当有趣的话呢。有满足感♪
とりあえず、話し合うのが大事だよね。よく分かった。=总之，交流很重要吧。我明白了。
ふふ、みんな違ってみんないいってやつかな♪=呵呵，大家都不一样，大家都很好吧♪
まぁ、一つの意見としては、参考になったかな。=嘛，作为一个意见，有参考价值吧。
全否定まではしないよ。意見は人それぞれだし。=我不会全盘否定的。意见因人而异。
ちょっとした答え合わせだったかな、えへへ……=是不是稍微对了一下回答啊，嘿嘿……
あはは……なんか凄かったね……一人増えるだけで全然違うや……ふぅ……=啊哈哈……总觉得好厉害啊……一个人增加就完全不同了……呼……
結構新しい発見があったかも、話すって大事だね。=也许有了相当新的发现，说起来很重要。
予想以上に乱れちゃったかも……ちょっと恥ずかしいから、三人だけの秘密ね？=可能比预想的还要混乱……有点不好意思，这是只有三个人的秘密吧？
結構、よかったかな……ちょっと抵抗あったんだけど、やっぱり……気持ちいいのには勝てないね。=相当，太好了吧……虽然有点抵触，但果然……心情好是赢不了的。
うわー、ふたりの顔が、まともに見れない。次集まる時までには、治ってるといいなぁコレ……=哇，两个人的脸不能好好看。下次聚在一起之前，如果能治好就好了……
３Ｐ、凄かったね！　ほんと興奮したぁ♪　ふふ、３人でやれること増えて良かったね♪=3P，好厉害啊！真的很兴奋呢♪呵呵，3个人能做的事情增加了真是太好了♪
なんかさ、今の３Ｐのことでまた語り合いたいくらい。これ……終わらなくなっちゃいそうだね♪=总觉得，还想再聊一下现在的3P。这个……好像要结束了呢♪
うーん、お前がいなければなー。視界にチラチラ映るのが、本当に邪魔だった。=嗯，如果没有你的话。在视野中隐约可见的，真的很碍事。
なんか、二人でやり直したい気分。もちろんお前は抜きでね？　勘違いしないでよ？=总觉得两个人想重新来过。当然你要去掉啊？不要误会哦？
良かった。思ったより、私も上手くできてたよね？　３人だと、やっぱ少し緊張感あるなぁ。あはは……=太好了。我也做得比想象的好吧？3个人的话，果然有点紧张啊。啊哈哈……
もうさ、二人で私を攻めてくれた方が気持ちは楽だったかな？=两个人进攻我的话心情会更轻松吗？
あ、面白いヤツが来たよ～……いや訂正、ありゃただのエロいヤツだわ。=啊，有个有趣的家伙来了～…不，订正一下，那只是个好色的家伙。
あ、なんか仲間に入れて欲しそうな目してる～。=啊，有种想要成为伙伴的眼神～。
あ……やっほ、元気してる？=啊……你还好吗？
ほら、そんなとこいないで、こっちに混ざりなって。=你看，不要这样，混在这里。
あ、来たぞー、女子の匂いに敏感なやつが。=啊，来了，有个对女生味道敏感的家伙。
ねぇ、お前さ♪　あわよくば二人とも、とか……絶対考えてるでしょ？=喂，你啊♪碰巧的话两个人……你一定在想吧？
うわ来た……女子で集まってるとすぐだよね……=哇，来了……女生聚在一起很快就到了吧……
あー、解散する？　変なの来たし……=啊，要解散吗？奇怪的来了……
あ、今この子と話してたんだ。用事があるなら抜けられるけど……=啊，我刚才和这孩子说话了。有事的话可以脱掉……
えへへ、もしかして私たちとエッチしたいのかな？=嘿嘿，难道你想和我们做爱吗？
それじゃ、そろそろ解散しよっか。楽しかったね♪=那么，差不多该解散了吧。很开心呢♪
うん、皆で話すと面白いね。またそのうち集まろ？=嗯，大家一起说的话很有趣呢。过几天再聚吧？
さて、それじゃあこの辺で。あんまり話し込むと、それぞれの時間がなくなっちゃうしね。=那么，那就到这里吧。说得太多的话，各自的时间都没有了呢。
よっし、ではかいさーん！　あ、話を続けたい人は、そのまま残ってもいいよ？=好吧，那么再见！啊，想继续聊天的人，就这样留下来可以吗？
ほいほい、こんなもんかな？　じゃ、皆まったね～♪=真是的，就是这样吗？那么，大家久等了～♪
とりあえずまとまった感じかな？　まぁ続きは、またそのうちってことで。=总之是统一的感觉吧？嘛，接下来就是这样了。
じゃあ、これで終わりでいい？　結構な時間使っちゃたし、私はもう行くね？=那么，就这样结束可以吗？花了很长时间，我要走了吧？
はい、それじゃ終わり。まだ何かあるなら、私抜きでお願いね。=好的，那就结束了。如果还有什么事的话，就不要我了。
それじゃ、二人ともありがとね。話ができて楽しかった。=那两个人都谢谢了。能聊天很开心。
じゃあ解散しますか。二人とも、風邪引かないようにね。=那么解散吗？两个人都不要感冒哦。
まぁ、予想の範囲内かなぁ……お前、ずっと私達のこと見比べてたでしょ？=嘛，在预想的范围内吧……你一直在比较我们吧？
３人かぁ……なんかちょっと、流石に緊張するね。=3个人啊……总觉得有点紧张呢。
うーん、普通はふたりでするものだと思うけど……まぁ、お前がシたいって言うなら……=嗯，我觉得一般是两个人做的……嘛，如果你说想做的话……
ここで仲間外れは嫌だからね。私もスるよ。エッチ大好きとか、そういうわけじゃないけど……=因为我讨厌在这里被孤立。我也很厉害。虽然不是很喜欢H什么的……
おぉ、乱交ってやつ？　お前も勇気あるねぇ。=哦，是乱交吗？你也有勇气啊。
まさかの３Ｐのお誘い？　うっそ、ドキドキしてきた！やるやる、もう絶対やるぅ♪=没想到3P的邀请？嗯，心跳加速了！要做，绝对要做！
あーあ、一番恐れていた事が……=啊，最害怕的事是……
なにこれ……同調圧力でなし崩し的な？　もう、仕方ないなぁ……やればいいんでしょ！=这是什么……不是同步压力而是崩溃的？已经没办法了……做就行了吧！
私はもちろん……というか、そもそも断れないもんね……？=我当然……话说回来，本来就拒绝不了呢……？
えっと、それって私も仲間に入れてくれるんだよね？=那个，那个我也算是伙伴吧？
あれ、お前たち、仲良かったの？=咦，你们关系好吗？
３人で話そっか。=3个人一起说话吧。
どもども、私もいるよー♪　お忘れなくー。=不管怎么说，我也有哦♪请不要忘记。
もしかしてふたりとも、仲いい感じ？=难道说两个人的关系都很好？
３Ｐ、じゃなくて、３人で話そっか♪=不是3P，而是3个人说话吧♪
おー、賑やかになってきた。いいねいいね♪=哦，变得热闹起来了。真好啊♪
えー、お前はお呼びじゃないんだけどなぁ……=嗯，你并没有叫我啊……
なに？　このまま私達に混ざる気？　図々しい。=什么？就这样混杂在我们身上的气？厚颜无耻
やっほー、私のこともちゃんと構ってくれたら嬉しいな……=真是的，要是能好好照顾我的话我会很开心的……
あ、３Ｐしにきたの……？=啊，来3P的……？
えっと、結局なんだったの？　バイバイ……でいいのかな？=那个，结果是什么？拜拜……这样可以吗？
そんな気後れすることないのに。また今度、話せるときに話そ。=没必要那么胆怯。下次再聊吧。
どっちかだけに用があったとか？　それなら私……外そうか？=有什么事吗？那样的话我……是吗？
うーん、意味深……だね？　そういうわけでも無いのかな？=嗯，意味深长……是吧？也不是那样吗？
それじゃ、私はこの子とエッチしよーっと♪　いや～残念だなぁ♪=那么，我就和这个孩子做爱吧♪不，好遗憾啊♪
お前が抜けるなら、ふたりでエロバナしちゃおっと♪　今更混ざりたいって言っても遅いからねぇ♪=如果你退出的话，那两个人就一起去玩情色话题吧♪现在说想要混合也太晚了♪
ほら、なんでもないんでしょ？　なら、私達の反応とか見てないで、さっさと消えなよ。=看，没什么吧？那么，别看我们的反应，快点消失吧。
なに？　新手の嫌がらせ？　そういうことしてるから、お前は嫌われるんだよ。=什么？新方法的骚扰？正因为这样，你才会被讨厌的。
まぁ、お前にも色々事情はあるよね。そのうち気が向いたら、また話しかけてきて。=嘛，你也有各种各样的事情呢。过几天有兴趣的话，再跟我搭话。
てっきりエッチに来たのかと思ったけど……違ったんだ……？=我还以为一定是来H的……不是的……？
そうそれ！　やった、分かってくれる人がいた♪=就是那个！太好了，有人知道了♪
でしょでしょ？　やっぱそーだよね♪=是吧？果然是这样啊♪
あーよかったー。お前と同じだ～♪=啊，太好了。和你一样～♪
えへ、お前と意見が合っちゃったね♪=嗯，和你的意见吻合了呢♪
だよね？　もうそうとしかならないよね？=是吧？只能这样了吧？
お前ってヤツは、やっぱり私の理解者だよ♪=你这家伙，果然是我的理解者啊♪
あはは、そーなんだー？=啊哈哈，那是什么？
あーあ、その答えはブーメランなんだけどなー。=啊，那个答案是飞镖。
あ、一緒……あはは……ちょっと恥ずかしいね。=啊，一起……啊哈哈……有点害羞呢。
えー、ほんと？　そーなるかなー？=诶，真的吗？是这样吗？
お前と意見が合うなんて、ちょっと珍しいかもね。=和你意见一致，可能有点稀奇。
それはどうなん？　本当にそれでいいの？=那个怎么样？真的那样可以吗？
うーん、ちょっと……理解しがたいかなぁ……=嗯，有点……很难理解啊……
まぁ……人それぞれってことにしとこっか。=嘛……每个人都有自己的想法。
あれ、違った？　そっかー、違うかー。=咦，不对吗？这样啊，不对吗。
えぇっ、絶対お前が間違ってるって……=哎，你绝对错了……
はいはい、お前がそうならそれでいいんじゃない。=是的是的，如果你是那样的话，那不就好了吗？
ふぅん……=嗯……
あー、そうなっちゃう？　うーん、合わないねぇ……=啊，变成那样了吗？嗯，不合适啊……
えっとー、まぁ全部が一緒じゃなくてもね……うん。=嗯，嘛，就算不是全部都一样……嗯。
ああ、この施設はアリかナシかって話。今更だけどねぇ。=啊，这个设施是不是有啊。事到如今啊。
一緒にバカできる友達はひとりで十分って話♪=能一起做傻事的朋友一个人说十分钟♪
ちょっとした恋バナ♪　白馬の王子様なんかより身近にいて私のことをよく知ってるヤツの方がいいよねって話♪=稍微有点恋爱话题♪比起白马王子，更喜欢亲近、了解我的人♪
え、ちょっと恥ずかしいけど、好きな人とのエッチが一番だよねって話……♪=嗯，虽然有点不好意思，但是和喜欢的人H是最好的……♪
セックスって言うよりエッチって言った方がエロくない？　って話してたんだぁ♪=与其说是sexy，不如说是H不是更色情？说了这样的话♪
乳首愛撫って地味に欠かせないって話♪　当然だよねぇ♪=爱抚乳头是朴素不可或缺的话题♪这是理所当然的呢♪
嫌なヤツってセックスしてるとき、濡れて来たねとか言われると超ムカつくって話ー。=说讨厌的人在做爱的时候，被说成是被淋湿了的话会很生气。
誰かさんの愛撫がネチっこくて、最悪だよねーって話してただけー。=只不过是谁的爱抚在发牢骚，说了最糟糕的话而已。
あ、えっと……心の支えって、やっぱり人だよねって、そういう精神的な話……=啊，那个……心灵的支撑，果然还是人啊，这种精神上的话……
お前がサドかマゾかって話をしてた……=你说的是Sado或是危险的话……
ああ、言うと思った……よりにもよって３人のときに誘ってくるなんて……まあ、断らないけどね。=啊，我以为会说……偏偏在三个人的时候邀请我……嘛，我不会拒绝的。
……私はいいよ、お前に話しかけられた時点で覚悟はしてたし。=……我没关系，被你搭话的时候我就有了觉悟。
はぁ、だよねぇ。お前はそういうヤツだよ……でもま、私も似たようなものだし……いいけどね。=啊，是啊。你就是这样的人啊……但是嘛，我也有点像……虽然很好。
えっと……私はいいけど、どうかな？　コイツ、いきなりすぎるよねー？=嗯……我可以，怎么样？这家伙太突然了吧？
ハイハイ！　私は大賛成♪　３Ｐ３Ｐ～♪=高！我非常赞成♪3P 3 P～♪
そうこなくっちゃねぇ♪　もう濡れてるもん♪=必须要这样做了♪因为已经湿了♪
は？　流石に調子に乗り過ぎじゃない？　まぁ、もう一人がいいって言えば、私もいいけど。=哈？到底是不是太得意忘形了？嘛，如果说另一个人可以的话，我也可以。
ふーん、自分から恥かきにきたんだ？　マゾなの？=嗯，是自己来出丑的吗？是谜语吗？
３人か……なんか、凄い事になりそう♪=3个人吗……总觉得会变成很厉害的事情♪
いいと思う……３人でするのって、絶対気持ちいいよ……♪=我觉得很好……3个人一起做的话，绝对会很舒服的……♪
ん？　なんかひっかかる言い方だね？　私だけでも、話聞こっか？=嗯？有什么不对劲的说法吗？就算只有我，也要听吗？
え？　それだと、何しに来たのしか言えないよ？　何でもないなら、まぁいいけどさ……=啊？那样的话，只能说是来干什么的。如果没什么大不了的话，倒也没关系……
あれ？　こっちがふたりで緊張してる？　なんかあったら、ふたりきりの時に聞かせて？=咦？我们两个人在紧张吗？有什么事的话，两个人独处的时候可以告诉我吗？
ふふ、そんなに遠慮しなくても。別に私たちは、お前のこと邪魔とか思ってないよ？=呵呵，不用那么客气。我们并没有觉得你很碍事吧？
えー、ちょっとぐらい話していけばいいのにぃ♪　それじゃ、また後でね♪=嗯，稍微说一下就好了♪那么，回头见♪
ま、お前が言うならそういうことにしとく♪　でも、今度はエッチに誘ってよぉ？=嘛，如果你说的话，我就这么做吧♪但是，这次邀请你去H吧？
じゃあ早くどっかいって。私達の邪魔しないで。=那快点去哪里吧。不要打扰我们。
は？　何しに来たの？　ほんと、お前って意味不明で、迷惑なやつだね。=哈？你来干什么？真的，你是个意思不明，给人添麻烦的家伙。
うん、分かった。今度またふたりで話そうか。それじゃ、またね。=嗯，知道了。下次我们再聊吧。那么，再见。
もしかして、用事を思い出した？　それなら、早く行った方がいいね……=难道，想起了事情吗？那样的话，还是早点去比较好……
はぁ……やり切った。私も結構頑張ったと思うよ？　ふたりに圧倒されっぱなしだったけど、一応はね。=哈……做完了。我也觉得很努力了哦？虽然一直被两个人压倒着，但姑且算是吧。
３人だと、単純になんか忙しいね。今はもう、頭がボーっとしちゃってる。=3个人的话，单纯的很忙呢。现在头已经发发呆了。
私も……それなりには上手くできてたよね？　うぅ、なんか……ちゃんと練習しとこうって思った。=我也……相应地做得很好吧？嗯，好像……我想好好练习一下。
私、足引っ張ってなかった？　邪魔にだけはならないように頑張ったんだけど……=我没有拖后腿吗？为了不给别人添麻烦而努力……
ふぁー、満足感が凄い！　３Ｐサイコー♪=哇，满足感好厉害！3P精工♪
いやーなんか……二人ともエロかったねぇ♪　私はもう、見てるだけで濡れてきたよ。んふふ♪=不怎么……两个人都很性感呢♪我只是看着就湿了。呼呼♪
多少異物が混ざっても、気持ちよくなれることは分かった感じかなー。=就算混入了一些异物，也能感觉到心情变好。
まぁ、３人でシたんだし……最後くらい、嫌味は言わないでおいてあげる。=嘛，三个人也很简单……最后，不要说挖苦的话。
ふわー、まだ身体が火照ってるよ。ふたりの熱さにあてられちゃたかなぁ。=呼，身体还在火辣辣的呢。我被两个人的热情所吸引了吧。
ふたりともおつかれ。３人でするのもいいね♪　またこの３人で出来たら、私は嬉しいかなぁ♪=两个人都要交往。3个人一起做也不错呢♪如果这3个人能再次合作的话，我会很开心的吧♪
うぅ、気持ち良かったけど……さぁ……恥ずかしがってたら終わっちゃったよぉ……=嗯，虽然心情很好……那么……害羞的话就结束了……
まったく、油断も隙もないよねぇ……今度は……その、予め断ってから入って、きてよ？=真是的，没有疏忽和漏洞啊……这次……那个，事先说好了再进来吧？
あはっ、ほんともう、めっちゃくちゃ♪　お前といると、退屈しなくていいねぇ♪=啊哈哈，真的已经很厉害了♪和你在一起的话，就不用觉得无聊了呢♪
この節操無し……通報されなかっただけ、ありがたいと思ってよね。=没有这个节操……只是没有收到通报，我觉得很感谢。
はぁ、はぁ、押し入られて犯されるの、いい……また、いきなり入ってきてほしい……=哈、哈、被闯入并被侵犯、真好……希望你能突然进来……
ふふ、心なしか、肌がツヤツヤしているような……新しい美容法として、研究してみる？=呵呵，也许是心理作用吧，皮肤好像很光滑……作为新的美容法，研究一下吧？
ちょちょ、ちょっとー！　何勝手に入ってきてんの、頭おかしいんじゃないの！？=等一下，等一下！你随便进来，脑子有问题吧！？
きゃあっ！？　も、も～～っ、誰かと思ったじゃん、というかお前でもダメじゃん、入ってくんな～～っ！=啊！？也、也～～不是以为是谁吗，或者说你也不行嘛，进来吧～！
うひゃあっ！？　なになに？　私を襲う気？　流石に積極的過ぎじゃない？　びっくりしたよっ。=哎呀！？什么？你想袭击我吗？果然是太过积极了吧？我吓了一跳。
ちょおおっ！？　お前っ、なに考えてんのっ！　通報されたくなかったら、早く出て！=等一下！？你在想什么？不想被报警的话，快出去！
ひぇっ！？　え、エッチ？　う、うん、わかった、じゃ、シよっか……あぁびっくりした……=哼！？啊，H？嗯，嗯，知道了，那就定了……啊，吓了一跳……
あっれー、お前こういう趣味もあったんだぁ♪　ふ～ん、まあちょっと寄っていきなよぉ♪=啊，你也有这样的兴趣爱好啊♪嗯，嘛，稍微靠近一下吧♪
ふぁっ！？　なんで今っ！　ちょっと……最悪っ！　あーもう、恥ずかし過ぎっ！　早く出てってよぅ……！=啊！？为什么现在！有点……最糟糕了！啊，真是太害羞了！快点出去吧……！
えぇっ！？　うそっ！　まさか、覗いてたのっ！？　ど、どこから見てた？　正直に言えー！=诶！？好吧！难道是在偷窥？！从哪里看的？老实说吧！
んひゃっ！？　お前……もー、一人で楽しんでたんだから、ふたりになっちゃだめだってー♪=嗯喵！？你……因为一个人玩得很开心，所以不能两个人在一起哦♪
ちょぉおっ！？　なに入ってきてるのっ！　お前……うぅぅ、お前ぇぇえっ！　ホンット最悪っ！=等一下！？进来了什么！你……嗯，你啊！真是太糟糕了！
んやっ、なにっ！？　えっ、えぇえっ！？　こ、公開オナニープレイドッキリ？　やられたぁ。=嗯，什么！？诶，诶！？这个，公开自慰游戏多奇？我被打败了。
ふふん、やっぱり来たなぁ♪　甘い匂いと声で誘ってたんだけど、案外早かったねぇ♪=呵呵，果然来了啊♪虽然是用甜香和声音邀请的，但是意外的很快呢♪
ひゃうっ！？　もーばかっ！　早く出てけぇっ……！=哎呀！？太棒了！快点出去……！
うぇっ！？　いつから？　あーえっと……と、とにかく覗きはダメぇっ……！=哼！？从什么时候开始？啊……总之不能偷窥……！
わぁっ！？　びっくりさせないでよ……ふふ、それでぇ……どの辺が見たいのかなぁ？=哇！？别吓唬我啊……呵呵，这样啊……想看哪边呢？
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？=啊！？诶……啊，那样的……？嗯，只是看看就可以了吗？
このばかっ！　女の敵っ！　もー！　バレてるのに、いつまで見てる気っ！=这个笨蛋！女人的敌人！也——！明明已经暴露了，还想看到什么时候！
い、いっそ入ってきてくれればよかったのに……だ、だって、お前と出来ないから、シてた訳で……=不，干脆进来就好了……但是，因为我和你做不到，所以我才放弃……
あっれぇ？　お客さん、覗き料金の支払いがまだですよぉ、身体で払ってもらいましょうねぇ♪=啊？客人，偷窥费用的支付还没有到哦，用身体来支付吧♪
めっちゃ覗いてるんだもーん♪　流石に気付くよ。でもまぁ、視姦も悪くないね、刺さる快感ってやつ？=真的是在偷窥呢♪果然还是注意到了啊。但是，视奸也不错，刺痛的快感是什么？
うぅ、ひたりでシてたのがふたりになるとか……もうほんとに意味分かんないんですけどぉ。=嗯，两个人在一起的话……我真的不知道什么意思。
あーその、やっぱりふたりでシた方が……気持ちいいよね。当たり前、かもだけど……=啊，那个，果然还是两个人做比较好……好舒服啊。这也许是理所当然的……
丁度ノってきたときに入ってきてくれたから渡りに船？　って感じで気持ちよかったよぉ♪=正好来的时候进来了，所以坐船去渡口？这样的感觉很舒服呢♪
お前さ……絶対狙って入ってきたでしょ？　なに？　私のストーカーなわけ？=你啊……一定是瞄准了才进来的吧？什么？你是我的跟踪狂吗？
あは……結局、ふたりでシちゃったね……何か流石に、流されやすすぎな気もするけど……=啊哈……结果，两个人就放弃了呢……总觉得有点太过随波逐流了……
オナニーも気持ちいいけど、オナニーからのエッチは最高ぉ♪=自慰也很舒服，但是来自自慰的H是最棒的♪
うぅ……あれはその……つい出来心というか……お前はないの？　トイレで、一人でしたこと……=嗯……那是那个……说是一时冲动吧……没有你吗？在厕所，一个人做的事……
ほら、個室ってさ、何でもしていい気分にならない？　で、何でもしていいなら……やっぱりシちゃうよね？=看，单间什么都可以做，心情不好吗？那么，什么都可以做的话……果然还是要放弃吧？
もうさ……何が常識なのか分かんなくなってきた……とりあえず、気持ちよければいいのかな？=已经……变得不知道什么是常识了……总之，心情好就好了吗？
はぁ、トイレでヤるのも乙なものだねぇ、ほら、排泄と性欲って似てるらしいし。=啊，在厕所里倒掉也很奇怪呢，看，排泄和性欲很相似。
もう……このことは誰にも内緒だからね？　あとせめて、ノックはしてよ、断らないから……=已经……这件事对谁都保密吧？还有，至少要敲门啊，我不会拒绝的……
それで、なんか言い訳はある？　コレ、私の気分一つで……事件だからね？=那么，有什么借口吗？这个，就我的心情而言……因为是事件吧？
あー、絶対これ……変な癖つくよねぇ……トイレに入る度、欲情してたら、完全に変態だよぉ。=啊，绝对是这个……真是怪癖啊……每次上厕所的时候，如果有欲望的话，就完全是变态了。
トイレでスッキリ♪　ある意味ねー♪=在厕所里清爽♪有某种意义♪
わ、私のトイレなんて覗いても、なんにも面白くなくない？　可愛い女の子とかならまだしもさぁ。=哇，看我的厕所什么的，没什么意思吗？如果是可爱的女孩子的话还说得过去。
あのさ……バレたら普通、見るのやめない？　そんなに見たかったの？　私の……トイレ……=那个……暴露了的话一般不会停止看吗？你那么想看吗？我的……厕所……
私のトイレ覗けてよかったねぇ♪　ムラムラした？　今から解消してもいいんだよ？　ふふふ♪=能窥视我的厕所真是太好了♪不均匀了吗？现在开始消除也可以哦？呼呼♪
お前さ、私が泣き寝入りするタイプだと思ってるなら、大間違いだからね？=你啊，如果认为我是爱哭着睡着的类型的话，那就大错特错了吧？
お前なら覗いてくれると思ったから、嬉しい……そのまま拭くな、とか命令されたかったなぁ……=我以为你会偷窥我的，所以很开心……想被命令不要就那样擦啊……
はぁっ！？　うっそ……ちょっ、待って待って！　今トイレ中！　って、見れば分かるでしょぉー！=哈！？唔……等一下，等一下！现在在厕所里！看了就知道了吧！
ひゃっ！？　ぇ？　なに？　流石にちょっと、心の準備がぁっ！？=喵！？诶？什么？到底还是有点心理准备啊！？
きゃっ！？　お前っ！　馬鹿なんじゃないのっ！　このド変態！　ちょっともうっ、こっち見るなぁっ！=啊！？你啊！你真傻！这个变态！不要看这边！
わあっ！？　び、びっくりしたぁ、なに、エッチ？　それはいいけど、心臓に悪いなぁ、ほら、入って。=哇！？吓了一跳，什么，H？那很好，但是对心脏不好，快请进。
えぇっ！？　あぁの、今おしっこしたばっかりだから舐めたら美味しいというか、私何言ってるんだろ。=诶！？啊，现在才刚尿尿，舔一下会好吃吗，我在说什么呢。
あっ、やっぱり来たぁ♪　ほらほら、拭かずに待っててあげたんだから、早く服脱ぎなよぉ♪=啊，果然来了♪看，我没擦就等着你了，所以不能快点脱衣服哦♪
あはは、たまにはこういうのもいいよねぇ♪=啊哈哈，偶尔这样也不错呢♪
……へ？　何、してんの……？　てか、ええっ！？　こ、これって、よ、よ、よ、夜這い……だよね？=……嘿嘿？什么，为什么……？嗯，是吗！？这个、这个、哟、哟、夜里爬……是吧？
んぅ？　んっ……んく……ふぅっ……=嗯？嗯……嗯……呼……
サイッテー！　常識が無いとは思ってたけど、これ程とは思わなかった！=塞蒂！虽然我觉得没有常识，但没想到竟然是这样！
んん…………いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=嗯……好啊好啊，加油，加油……
ふぁっ……んんぅ……おまぇ……=啊啊……嗯……喂……
はぁっ……ふわふわだぁ……んふぅ……=哈……轻飘飘的……嗯……
んぐ……うっ……んんぅ……くるし……=嗯……嗯……嗯……胡桃……
んん……ぇ……もう終わっちゃうの……？=嗯……呃……已经结束了吗……？
あぁっ……まだぁ……んぅ……もっとぉ……=啊……还没……嗯……更加……
んぅぅ……やめ……もういや……ぅぐ……=嗯……停止……已经不行了……嗯……
ぁふ……いいよぉ……すっごくいい……=啊哈……好啊……非常好……
ふふ……んぅぅ……はぁ……=呵呵……嗯……哈……
んぅ……んっ……すぅ……=嗯……嗯……嗯……
まぁ、期待してなかったと言えば嘘になるけど……私の事、お見通しって感じで、恥ずかしいな……=嘛，如果说没有期待的话那就是谎言了……我的事情，有种预感的感觉，好害羞啊……
ふふ、お風呂で二人、何もない筈もなく……ってね。分かってると思うけど。私の計画通りっと♪=呵呵，两个人去洗澡，怎么可能什么都没有……嗯。我想你应该知道。和我的计划一样♪
はぁ……えっちな汗、いっぱい流しちゃったね。出してスッキリした……？=哈……色情的汗流了很多呢。出来之后感觉很清爽……？
お前と一緒だと、どこでもエッチしちゃうね。のぼせてない？　私にだったらいいけどねぇ♪=和你在一起的话，哪里都会H的。没有上火吗？要是对我就好了呢♪
や、やっほ～？　あ、あはは、その、ほら、背中流してあげよっかなーって……=呀，真糟糕！啊，啊哈哈，那个，你看，我给你搓背吧……
どーもー♪　いきなりお風呂サービスでーす。え？　お呼びじゃない？　まぁまぁそう言わずに♪=哇—♪突然开始提供浴室服务。啊？不是叫你吗？嘛嘛，不要这么说啦♪
えへ、来ちゃった♪　一緒にお風呂、入りたくて……よければさ、その……洗いっことか、する？=嗯，来了♪想一起洗澡……如果可以的话，那个……洗一洗吗？
あれ、お前入ってたんだぁ♪　ちょうどいいから一発シちゃう？　裸の付き合いってやつぅ♪=咦，你进去了啊♪正好，要一发吗？这是赤裸裸的交往♪
お互いポカポカだね……それから、スッキリ？　って、言わせるなー！　自分から言ったけども！=彼此都是暖洋洋的呢……然后，舒畅？让我说啊！我自己说的！
私とシャワー、気持ち良かった？　身体はあったまるし、汚れは気にしなくていいしね♪=我和淋浴心情好吗？身体会暖和，也不用在意脏东西哦♪
セックスもしてくれてありがと……正直、シカトされて焦らしプレイされるかと思ってた……=谢谢你为我做爱……老实说，我还以为会被无视而焦躁地玩……
はぁ、サッパリしたね♪　やっぱり裸になったらヤらないとねぇ？　気持ちよかったよぉ♪=啊，好清爽啊♪果然还是要裸体才行啊？心情很好哦♪
あのさ、私たちなら一緒に入っても大丈夫だよね？　汗でべとべとしちゃって、待てなくてさ……=那个，如果是我们的话一起进去也没关系吧？汗黏糊糊的，等不及了……
やっほ♪　汗流しちゃう前にさ、私と汗かかない？=好厉害♪在流汗之前，要不要和我一起流汗？
あ、私も一緒に入っていいかな？　その……よかったら、セックスとかも、ついででいいから……=啊，我也可以一起进去吗？那个……如果可以的话，做爱什么的，顺便也可以……
ひとりで入るなんてつれないじゃん♪　裸になるなら私と一緒に入ろうよぉ♪=一个人进去的话就没意思了♪如果要裸体的话就和我一起进去吧♪
なんかさ、トイレでするってドキドキするよね？　イケナイことしてる感じ？　背徳的って言うのかな？=怎么说呢，在厕所里做的话会很紧张吧？做了不好的事情的感觉？是说不道德吗？
私はお前の精処理便器だからさ……いつでも好きに使っちゃっていいから……ね……？=我是你的精处理便器……什么时候都可以随便用……呐……？
トイレってほら、出すもの出すとこだし、エッチするにも丁度いいのかも♪=厕所就是拿出来的东西出来的地方，也正好适合做爱♪
ふふーん、隙あり！　なんちゃって♪　ねぇ、エッチなことしてあげよっか？=呵呵，有间隙！搞什么♪喂，要给你做色情的事情吗？
あ、えっと、ほら……お前の便器になりに来たっていうか……じょ、冗談じゃないから……=啊，那个，你看……你是来当你的便器的吗……不是开玩笑的……
ハァイ♪　トイレだからって、油断大敵だから♪=哈哈♪虽说是厕所，但也不能大意哦♪
ぁ、ようやくおきら？　私のフェア、気持ひよくらいのかろおもっれ……心配したおぉ……=啊，终于讨厌了？我的展销会，心情也不错吧……好担心啊……
おあよ……目覚まひフェアなんれ、贅沢れしょ？　ほぁ、ぼーっろしれると、すぐイかせりゃうお？=啊啊啊……真是让人眼花缭乱，奢侈吗？哇，一摔下去，马上就要开始了吧？
ふぅ、朝勃ちってやっぱり凄い……もうがっちがちで……咥え甲斐、あったよ……=呼，早上勃起果然很厉害……容易失望……叼着甲斐，找到了……
改めておっはよぉ♪　もう一回寝て精液溜める？それともカラッポになるまで朝ファックするぅ？=再睡一次然后储存精液？还是说要在变空之前早上做法克？
はぁっ、おっはよ♪　私の中のは、とっくに起きてたみたいだけど♪=哈哈，哈哈哈♪我的体内好像早就起来了♪
ああん、もっと大きくなったぁ♪　目覚ましファック、たまんないでしょぉ？　このままシちゃおぉ♪=啊，变得更大了♪闹钟法，受不了了吧？就这样结束了♪
ふふ、朝から最高だったでしょ？　お前さえ良ければ、毎朝起こしに来てあげようか？=呵呵，从早上开始就最棒了吧？只要你愿意，我每天早上都来叫你起床吗？
どうする？　今日はおはようからおやすみまでずぅっとセックスしてる？　朝ご飯食べながらとか♪=怎么办？今天从早上到晚上都在做爱吗？一边吃早饭什么的♪
いたずら大成功ってね！　その……ちょっと、恥ずかしかったけど……=恶作剧大成功！那个……虽然有点不好意思……
私は、そろ、んん、誘わえは、らけれ……=我啊，是啊，嗯，邀请是，但是……
ちょっと大胆すぎた……？　これもほら、愛のなせる技っていうか……言わせないでよ、もう……=有点太大胆了……？你看，这也算是爱的绝招吧……别让我说了，已经……
あ、ちゅる……流石に、起きらみらい……=啊，chu……果然，起き未来……
えっと……う、ううん、なんでもない……。お、お陰でぐっすり眠れた！　ありがとね！=嗯……嗯，不，没什么……。多亏了你，我睡得很好！谢谢你！
あ、あはは……シちゃったね。なんか、こういうの、恋人みたいでさ、よくない？　私は、心地いいな。=啊，啊哈哈……你输了。怎么说呢，像这样的恋人，不好吗？我很舒服。
えへ、お部屋エッチ、シちゃったね……♪なんか、すっごく安心して出来た気がする。=哎，房间H，你掉了……♪总觉得是非常安心地完成的。
自分の部屋をヤリ部屋にするなって？　し、しし、してないよぉ！　お前じゃん、お前がしてるんじゃん！=不要把自己的房间变成一室？做、做、没做哦！你啊，不是你干的吗！
この部屋に、私の匂い残っちゃう？　か、かか、換気～！　窓開けて、換気扇回さなきゃ……=这个房间里有我的味道吗？还是，还是，换气～！必须打开窗户，打开换气扇……
おーい、私だよー！　遊びに来てやったよーん！=喂，是我哦！来玩了哟！
なんだ、いないのか……ちぇ～、つまんないの。いや、あいつのことだから居留守って線も……=什么啊，不在啊……呸～真无聊。不，因为是那家伙的事，所以就算留守也没关系……
は～、気持ち良かったけど、つっかれた～……ねーえー、私、このまま泊まっちゃいたいなぁ。=哈~虽然心情很好，但是被吐槽了~……嗯，我想就这样住下去啊。
あーいたいた♪　良かった、ちょっと話がしたくてさ。んじゃ、あがらせてもらうねぇ～♪=真想啊♪太好了，想和你说说话。那么，就让我去爬吧～♪
お邪魔しまーす♪　うん、この部屋、やっぱ好き。友達の部屋ってこんな感じだよねぇ、えへへ♪=打扰了♪嗯，果然还是喜欢这个房间。朋友的房间就是这种感觉吧，嘿嘿♪
おっすー。元気してた？　一人で寂しかったでしょ？　ほら、もっと喜びなって～♪=噢！你还好吗？一个人很寂寞吧？看吧，再高兴一点吧～♪
どもー♪　また来ちゃった。そろそろ私に会いたくなる頃合いだったでしょ？=我们♪又来了。差不多该想见我了吧？
ふふ、気付いたら結構話し込んじゃったね。ちょっとのつもりが、ついつい長居しちゃった。=呵呵，回过神来已经聊了很久了呢。虽然有点打算，但不知不觉就呆了很久。
お前といるとすぐに時間すぎちゃうよぉ♪　やっぱり、気が合うよね、私たち……=和你在一起的话时间很快就过去了♪果然很合得来啊，我们……
ねえ、また来てもいいかな？　エッチもいいけどさ、こうやって何でもない時間を過ごすの、好きだから。=喂，我可以再来吗？虽然H也不错，但是我喜欢这样度过无所事事的时间。
やっほ♪　なんかさ、急に顔が見たくなっちゃって。時間あるなら、お菓子でも食べながら話そうよ♪=真是的，突然想看你的脸。有时间的话，一边吃点心一边聊天吧♪
ほんと最悪……もうお前の顔なんて、見たくもない。もうこれっきり。お前と会う気は、二度とないから。=真的是最糟糕……我已经不想再看到你的脸了。就这些。我再也不想和你见面了。
ちょっ、なにっ！？　ほんと、何考えてんのっ！　やめてよ馬鹿っ！　私に触らないでっ！=等、什么！？真的，你在想什么！住手吧笨蛋！别碰我！
え、探しに来てくれたの？　それ、私が心配だったってこと……？=诶，你来找我了吗？那是我担心的事……？
も、もう……嫌、嫌ぁ……=已经……讨厌、讨厌……
おーい……ちょっとー、誰かー？=喂……喂，是谁啊？
ねぇー……誰かいるなら、こっち来てー！=喂……有人在的话，过来这边！
あ、あはは……なんか……ハマっちゃってさぁ。助けに来てくれたんでしょ？　抜いてくれる？=啊，啊哈哈……总觉得……着迷了啊。你来救我了吧？可以拔出来吗？
えっと、助けるにしても、放置するにしても……なるべく早く決めてもらって、いいかな？=嗯，不管是救还是放在那里……请尽快决定，可以吗？
あは……どっかのエロ漫画みたいな展開でしょ？　いやー、現実にあるなんて……=啊哈……是什么地方的色情漫画那样的展开吧？哎呀，竟然在现实中……
あー、匂いとかで、もう分かっちゃってたりする？　いや、何の話か分からないなら、いいんだけど……=啊，味道什么的，已经知道了吗？不，如果不知道是怎么回事的话，那就好了……
あちゃぁ……なんでよりによってお前が来るわけ？　ほら、ボサッとしてないで、早く助けてよ。=啊啊啊……为什么偏偏你来？瞧，别发呆，快点救我啊。
その……助けないなら、さっさとどっか行って？　そこにいられると迷惑だから……=那个……如果不帮忙的话，赶紧去哪里？在那里的话会很麻烦……
うー、助けてぇ……お尻がハマって動けないのぉ……助けてくれたらぁ、何でもするからぁ……。=嗯，救命啊……屁股陷进去了，动不了……如果能帮我的话，我什么都会做的……。
え、えっと……放置したら、ちょっと面白いもの、見られるかも……？　あはは……=嗯，那个……如果放任不管的话，也许能看到稍微有趣的东西……？啊哈哈……
えぇ、あえて！？　あえてかぁ、深いなぁ、まあ、これはこれで楽しい……かな？=诶，硬要！？硬要说的话，好深啊，嗯，这样就很开心了……是吗？
へ……うそ？　待って待って！　お前はそんなやつじゃないでしょ！=嘿嘿……骗人的？等一下！你不是那种人吧！
うん、予想通り……お前はそういうやつだよ。別に、期待してなかったし……じゃあね。=嗯，和预想的一样……你就是这样的人。没什么期待的……再见。
ちょっ、まさかの放置プレイ！？　ハニートラップ失敗ぃ……=喂，没想到放着玩！？甜蜜陷阱失败了……
わぁ、ありがとー！　ほんともう、命の恩人！大袈裟じゃなくて、それくらい不安だったんだから。=哇，谢谢！真是的，已经是救命恩人了！不是夸大其词，只是有那么点不安。
えっと、実は今……新たな危機に瀕していたりして。後でちゃんとお礼はするから、今は黙って見送って！=嗯，其实现在……面临着新的危机。之后会好好谢谢你的，现在就默默地目送我吧！
あれ、以外とすんなり、助けられちゃった？　ちょっとくらい悪戯とかしたくならなかった？=那个，和其他人很顺利地被救了吗？不想稍微恶作剧一下吗？
ありがとう……実はちょっとエッチなことされるかなとか思ってたけど、これはこれで、嬉しいな……=谢谢……其实我还想会不会有点色情的事情发生，但是这样的话，真的很开心……
ねえねえ、お前さ、おしっことか興味ある？　今、めちゃくちゃ漏れそうなんだけど、どうする？=喂，你对尿尿有兴趣吗？现在好像漏得乱七八糟，怎么办？
ふふ、助けてもらった恩は、ちゃんと返さないとねぇ。身体くらいしかないんだけどぉ……どうする？=呵呵，得到你帮助的恩情，不好好报答是不行的。只剩下身体了……怎么办？
へぇ……助けてくれるんだ……ありがと。お前……もしかして、割といいやつだったりする？=诶……会帮我的……谢谢。你……难道是比较好的东西吗？
急ぎの用があって、お前に構ってられないの。ちゃんと感謝はしてるから、じゃあね！=我有急事，没法管你。我会好好感谢的，再见！
あ、助けちゃうんだ……あ、ううん、ありがと！　お礼はやっぱり……身体で、かな？=啊，我会帮你的……啊，不，谢谢！道谢果然是……用身体吗？
なに？　お礼はもう言ったでしょ？　まさか、私の身体目当てで助けたの？=什么？你已经道谢了吧？难道是为了我的身体而救的？
じゃあ、エッチしやすいところ、行く？=那么，去容易H的地方吗？
もし……もしね？　私が漏らしちゃったら……お前はどういう反応……するのかな？=如果……如果呢？如果我泄露了的话……你是什么反应……做吗？
んぅ……お礼の前払いってことにしてね？　やることやって満足したら、ちゃんと助けてよ？=嗯……作为回礼的预付吧？做的事情满足了的话，就好好帮我吧？
おっ、わかってるじゃーん♪　こういうセックスもさ、きっと乙なものだと思ってたんだよねぇ♪=哦，我知道啦♪我觉得这样的性，一定是很乙的东西呢♪
あーやっぱり……絶対そうなると思った！　このド変態！　人でなし！=啊，果然……我想一定会的！这个变态！不是人！
え、えへへ……うん、私もシてほしかった……い、以心伝心、なんて言ったら、怒るかな……？=嗯，嘿嘿……嗯，我也想要……不，以心传心，怎么说的话，会生气吗……？
あー……縄がね……絡まっちゃって。別に変なことしてたわけじゃないんだ……=啊……绳子呢……缠绕在一起。并没有做什么奇怪的事……
あー、良かったぁ、丁度いいとこに来てくれたぁ……なんかこの縄、全然ほどけないんだよね。=啊，太好了，你来得正好……总觉得这根绳子根本解不开啊。
うわ、最悪なやつに見つかっちゃった……変な悪戯とかしないでよ？　ほんと勘弁だからね？=哇，被最坏的家伙发现了……不要做奇怪的恶作剧哦？真的饶了我吧？
あれ……私、今勘違いされてる？　へ、変なことはしてないよ？　お前がするのは、いいけど……？=那个……我现在被误会了吗？嘿嘿，你没做什么奇怪的事哦？虽然你做的很好……？
いやー、何で動けないのかって感じだよね？　もし助けてくれたら、たっぷりお礼してあげるよ♪=啊，为什么动不了呢？如果你能帮我的话，我会好好感谢你的♪
うぅ、恥ずかしい姿を見せちゃったなぁ……ちょっと腰が抜けちゃってね。動けないの。=嗯，让你看到了害羞的样子啊……腰有点松了。不能动吗？
あーうそ……やっと誰か来てくれたと思ったのに……まさかのお前？　もうダメだ……私、運なさすぎ……=啊，骗人的……我以为终于有人来了……没想到你？已经不行了……我太没运气了……
あのぅ、腰に力が入らなくて……勘違いされると思うけど、変なことしてないよ？　確かめてみる？=啊，腰没劲儿……我想会被误解的，你没做什么奇怪的事吧？确认一下吗？
あぁ……今すぐ忘れてぇ……私は何もしてない……何も漏らしてなぃぃ……=啊……现在马上忘记吧……我什么都没做……什么都没泄露……
な、なんかちょっと……アブノーマルだったけど、それはそれでよかった……お前とだったからかな。=嗯，总觉得有点……虽然是异常正常的，但是那样就太好了……是因为和你在一起吧。
生のおしっこ鑑賞会になっちゃったねぇ♪　お前以外には見られてないし、別にいいけどね♪=变成了纯粹的尿尿鉴赏会呢♪除了你以外没能看到，不过也没什么关系♪
終わってみれば、いいトラブルだったのかな。気持ち良ければ全てよし！　ってね♪=如果试着结束了，是好的纠纷吗。心情好的话一切都好！这样啊♪
ほんっとに信じらんない！　誰にも言わないでよ……？=真不敢相信！不要对任何人说哦……？
はぁ、ほんと呆れた……相手がどうなってようがヤれればいいわけ？=哈，真的很吃惊……对方怎么办才好呢？
はぁ、はぁ……お前の前でお漏らしするのヤバい、気持ちいい……また、付き合ってくれる……？=哈、哈……在你面前泄露很糟糕，好舒服……还能再和我交往吗……？
もう何があろうと、お前とはヤってる気がする……やっぱり私って、ヤりたくなるエロ女なんだ……=不管发生什么，我都觉得和你在一起……果然我是个让人欲罢不能的色情女人……
おっけぇ♪　疲れてるなら私にお任せでもいいから、激しくひとつになっちゃおっか♪　あははは♪=哦！累了的话交给我也可以，激烈地合为一体吧♪啊哈哈♪
いい子だねぇ♪　さっきの女に入ってたやつ舐めてあげよっか？　興奮してもらわないとねぇ♪=真是个好孩子啊♪刚才进入女性的那家伙给你舔一下吧？必须要让他兴奋啊♪
はい、逃がさなぁい♪　いいねいいねぇ、そそるじゃぁん♪　このまま押し倒しちゃおっかなぁ♪=好的，不要放跑了♪真好啊，这样啊♪就这样推倒吧♪
ムラムラしてる私から逃げられると思ったぁ？　安心しなよ、ちゃあんと気持ちよくしてあげるから♪=你以为能从不均匀的我身边逃走吗？放心吧，我会让你心情舒畅的♪
やっほぉ♪　見てたよぉ、お前さっきの女としこたまパコってたでしょお？　んふふ、私ともヤらなぁい？=哇，你不是和刚才的那个女人玩得很开心吗？嗯，和我一起不好吗？
さっきの女とヤりまくって汚れてるでしょ？　私が綺麗にしてやるからさ、ちょっと面貸しなよぉ♪=和刚才的女人一个劲地吵吵闹闹，弄脏了吧？我会让你变漂亮的，你给我点面子吧♪
お前……あうぅ……♪=你……啊啊……♪
私、と……した、いのぉ……？=我……做了、做了……？
ねぇヤバいよぉ、お互いケダモノみたいに発情してるじゃん、私たち精子と卵子そのまんまだねぇ♪=哎呀呀，彼此都像野兽一样发情了，我们精子和鸡蛋还真是呢♪
あっ、んんっ……凄い、勃起してるお前のこと見ただけで軽くイッちゃったぁ♪　これセックスしたらどうなるんだろぉ♪=啊，嗯……好厉害，光是看到勃起的你就很轻松的吻了♪如果这样做爱的话会怎么样呢♪
んじゃ、シよっかぁ♪　いきなりだけど話もご飯も、それから寝るのもおしっこも、セックスしながら全部できるし問題ない、よねぇ？=嗯，好烫啊♪虽然很突然，但是不管是说话、吃饭还是睡觉、尿尿，都可以一边做爱一边做，没问题吧？
ま、まさか本当にしちゃうなんてねー、あはは……。というか、全然現実感ないんだけど……これ後から恥ずかしくて死にそうになるやつじゃん。=哎呀，怎么会真的做呢，哈哈……。或者说，完全没有现实感……这家伙今后会害羞得快死了吧。
ヤバい……終わった後の方が恥ずかしいんだけど……。も～、これからパートナーになるってのに、勘弁してよ～……。=糟糕……虽然结束后会比较害羞……。也～，明明说今后要成为搭档了，饶了我吧～……。
は、恥ずかしかったけど……えっと、ちゃんと……き、気持ち……=虽然有点不好意思……嗯，好好地……来、心情……
あー、やっぱ恥ずかしさの方が上！　早く慣れたい～！=啊，果然还是害羞更厉害！想快点习惯~！
タイプのヤツとセックスするのって、こんな恥ずかしかったんだ……=和类型的人做爱，真是不好意思啊……
な、なにさ……初めてなんだから仕方ないじゃん！　意地悪するならもうシないし！　フン……！=什、什么……因为是第一次所以没办法啊！坏心眼就不干了！哼……！
あー、気持ちよかったぁ♪　初めてでこれだけ楽しめるのって最高じゃん？　これからもいっぱいエッチするよ♪　わかった？=啊，心情很好啊♪第一次享受这么多不是很好吗？今后也会有很多H哦♪知道了吗？
というかお前さぁ、私より楽しんでなかった？　いやいいけどね？　そっちの方が私も遠慮なく楽しめるし！　私たち相性抜群じゃーん♪=话说你啊，没有比我开心吗？不，没关系吧？那边的话我也可以不客气地享受！我们性格相合出众♪
……あのさ、悪いんだけどもう絶対に呼ばないでくれる？=……那个，不好意思，可以绝对不要叫我了吗？
これが最初で最後でいいよね？　私もうお前とヤりたくないし。=这是第一次也是最后一次可以吧？我已经不想和你在一起了。
あー……ヤバそう……。お前とセックスすると、もっとエロになっちゃうよ……=啊……糟糕了……。和你做爱的话，会变得更色情的……
エッチの後に聞くことじゃないかもだけど、幻滅した……？　いや、ほら、私……エロだったでしょ？　もう呼ばれなくても納得っていうかさ……=H后可能不是要问的事情，幻灭了……？不，你看，我……是色情吧？就算不叫也能理解吧……
ヤバ、い……ヤバ……♪=不妙，不好……糟糕……♪
も……無理ぃ……♪=也……不行……♪
えぇ、もう終わりぃ？　ヤり足りないんだけどぉ♪　絶対また呼んでよ？　まあ、呼ばれなくても私が襲いに行くから変わらないけどぉ♪=诶，已经结束了吗？只是还不够而已♪一定要再叫我啊？嘛，就算不叫我，我也会去袭击你的，所以不会改变哦♪
あー……あのさ、会っていきなりするのって普通ありえないっていうか、恥ずかしくない？=啊……那个，见面后突然做是不可能的，不害羞吗？
ま、今日はこの辺にしておこっか、料理もセックスも味見は大事だからね～♪　メインディッシュはこれからだから、お楽しみにぃ……あははっ♪=嘛，今天就到这里吧，无论是料理还是性生活，品尝一下都很重要呢～♪主菜现在开始，请好好享受吧……啊哈哈♪
あ、言っておくけどするのが嫌ってわけじゃないよ？　ただ、私の言ってることおかしくないよね……？=啊，我告诉你，你不是不喜欢做吗？只是，我说的话不奇怪吧……？
だよね！？　お前がパートナーでよかった～……じゃ、じゃあ……しよっか……？=是吧！？你能成为伙伴真是太好了～…那么，那么……那么……？
なんかお前、私の知り合いに似てるんだよねー、まさか同じやつってことはないだろうけど……=总觉得你和我认识的人长得很像呢，不会是一样的吧……
そのせいでなんか変に緊張しちゃうんだけど、どうしてくれんの？=因为那个原因总觉得有点紧张，怎么办呢？
って、なんでつっかかってるんだろ私、ごめんね、ちょっと緊張してるだけだから、とりあえずシよっか。=我，对不起，我只是有点紧张，总之先告辞吧。
どもー……って、なんかいいやつそうじゃん、ってなんでエラそうなんだろう私。=但是……怎么说呢，好像是个不错的家伙，我怎么会这么了不起呢。
ごめんね、緊張してるだけだから気にしないで、それから私って女っぽくないっていうか……=对不起，我只是在紧张，所以不要在意，还有我不是很有女人味吗……
男の友達の方が多いタイプだから付き合いやすいとは思うよ。とりあえず、してみる？=因为男性朋友比较多，所以我觉得很容易交往。总之，先试试看吧？
あのさ、今日誘ってくれたのって……そりゃ……エッチ、するため、だよね？=那个，今天邀请我的是……那是……是为了做爱吧？
な、なにさ……好きだからするに決まってんじゃん、逆に断られると思った？=什、什么……不是因为喜欢才决定做的，反而觉得会被拒绝？
そんなことしないよ。ただ、初めてって緊張すんじゃん、だからスるのはちゃんとお前も私のこと好きって言ってからね！=我不会做那种事的。只是，一开始不是很紧张嘛，所以我会好好说你也喜欢我的！
いやー、そういう施設って聞いてたから覚悟してたけど本当にしちゃうなんてねー、あはは。=哎呀，听说是那样的设施，我就做好了心理准备，但是真的要做什么呢，哈哈。
あっでも、お前とやるのが嫌ってわけじゃないから、むしろ……=啊但是，我并不是讨厌和你一起做，不如说……
あのさー、いきなりだけど一目惚れとかって信じる方？=那个，虽然很突然但是相信一见钟情的人？
うわ～待ってこれヤバい、一気に緊張してきた。=哇~等一下，真糟糕，一下子紧张起来了。
いや、別に私はそういうんじゃな、くはないというか……=不，我并不是那样的，也不是不好……
ああ、お前が私のパートナー？　いいね、私と同じでいかにもエロいことに興味ありますよーって感じ！=啊，你是我的伙伴吗？好啊，和我一样对色情有兴趣的感觉！
お互い手探り状態だけど、いいパートナーになれたらいいね♪=虽然双方都处于摸索状态，但如果能成为好搭档就好了♪
はじめましてー、今日は私とどんなエッチしようと思ってここに来た～？　ほらほら、ぶっちゃけちゃいなって。=初次见面，今天想和我做爱，所以来了这里~？你看，别装模作样了。
あーでも、言われてされるよりいきなりガバっとされる方が面白いか、というわけで早速して♪=啊——但是，比起被说出来，突然被骂的话会更有趣吧，所以赶紧做吧♪
あー、これから私の性欲を全部ぶつけられちゃう苦労人はっけーん♪=啊，今后能把我的性欲全部发泄出来的辛苦的人是来着♪
というかさ、本当に私でいいの？　私、結構なエロだよ～？=话说回来，我真的可以吗？我，是很好的色情哟～？
へー、私のパートナーって男なんだー。=啊，我的搭档是男人。
でもまー、普通は異性か、でもねー、女の底なしのエロさにびっくりするような男はお呼びじゃないよ？=但是嘛，一般来说是异性吧，但是，对女人无底洞的性感感到吃惊的男人不是在叫你吗？
あれ、舐めんなって感じ？　いいじゃんそういうの、男のエロにかけるプライド、見せてみてよ♪=咦，感觉你别小看我了？这样不是很好吗，让我看看男人在色情方面的自尊心吧♪
見たところ、お前も楽しくエッチしたいタイプ？=看起来，你也是想开心地H的类型？
私もそうなんだよね、気持ちいいのも大事だけど楽しいのが一番ってね♪=我也是呢，虽然心情舒畅也很重要，但是开心是最好的♪
やっほー、精液いっぱい溜めてきた？=糟了，积了很多精液？
あっごめん、ちょっとストレートすぎた？　でも、はじめましてだからお話って変じゃない？=啊不好意思，有点太直了？但是，因为是第一次见面，所以说话不是很奇怪吗？
私たちはセックスするためにここに来てるんだからそーいうのは後まわし！　まずはサクッとシちゃお♪=我们是为了做爱才来到这里的，所以先别再说了！首先是松脆♪
はじめましてー。時間ももったいないし、さっさとヤろっか？　気持ち良くさせようとか考えなくていいから、早く射精してよね。=初次见面。时间也浪费了，赶紧做吧？不用想让他心情变好，快点射精吧。
はー……呼ばれたから来たけど……私、今日は乗り気じゃないんだよねー。まー、性欲処理ぐらいなら付き合うからさっさとしてよね。=哈……是因为被叫才来的……我今天没什么兴趣呢。嘛，处理性欲的话我会和你交往的，快点吧。
でもルールだからヤらないとね、感じたりしても生理現象だってことぐらい予めわかっといてよ。=但是因为是规则，不做的话，就算感觉到生理现象也要预先知道哦。
あのさ、私に嫌われてるのわかってるよね？　そういうやつとエッチするのも普通嫌だよ、考えただけでも鳥肌が立つ……=那个，你知道我被讨厌了吧？和这种人做爱一般都很讨厌，光是想想就起鸡皮疙瘩……
はーあ、私お前みたいなヤツ嫌いだな。それぐらい見た目でわかるよ、あんまり女の子に優しくなさそうだしね。=哈哈，我讨厌像你这样的家伙。从外表上看就知道了，对女孩子也不怎么温柔。
でも、私にこんなこと言われたからって直るようなヤツじゃないでしょ？　諦めてるから早くシて。=但是，不是因为我说了这样的话就能改正的家伙吧？我放弃了，快点做吧。
うえっ、呼ばれたときから気持ち悪かったけど、顔見たら吐き気した。こんなヤツとエッチしないといけないなんて最っ低…=嗯，被叫的时候就觉得恶心，但是一看到脸就想吐。不和这样的家伙H不行，真是太低了…
はぁ……あのさー……お前のせいで私の一日が最悪になったのわかってる？　どうせなら最後の最後まで最悪にしてよ、よく言うでしょ、毒を食らわば皿までって。=哈……那个……你知道我的一天因为你而变得最糟糕吗？反正到最后都要做到最坏，不是常说的吗，吃了毒连盘子都要。
うーん、ちょっと卑屈すぎ？　でも、根がエロだから、もう諦めてるんだ。=嗯，有点太自卑了？但是，因为根是色情，所以已经放弃了。
え、えっと、お前が私のパートナー？=嗯，那个，你是我的伙伴吗？
でも、私みたいなヤツでよかったの？　まあ、嫌じゃないなら別にいいんだけど……とりあえず、シよっか……？=但是，像我这样的人真的好吗？嘛，如果不讨厌的话也没关系……总之，先来下吧……？
そっか、よかった、とりあえずご指名ありがとう。=这样啊，太好了，总之谢谢您的指名。
最初に言っておくけど、お前が嫌ってわけじゃないからね……？=我先告诉你，你并不是讨厌我吧……？
たださー、ここって他にも女の子いるし、その中から私を選ぶってちょっと……センスがさ……=只是，这里还有其他女孩子，从中选我有点……有品位……
ああごめん、これじゃただディスってるだけだよね、ヤろっか……お詫びに何でもスるから……=啊，对不起，这样的话就只是在调情而已吧，好吧……为了道歉什么都会原谅的……
あはは……その、今日はよろしくね。もしプレイが気に入らなかったら、今回限りでやめちゃってもいいからね……？　じゃ、シよっか……あはは……=啊哈哈……那个，今天请多关照。如果不喜欢玩的话，这次就放弃也可以吧……？那么，就订吧……啊哈哈……
びっくりしたよ、こんなエロ女呼んでくれる人がいるなんて思わなかったから……=我吓了一跳，没想到会有人叫我这样的色情女人……
じゃ、始めよっか、ヤり捨ててもいいから楽しんでね……=那么，开始吧，就算舍弃也没关系，好好享受吧……
あ、いたいたぁ♪　精液タァップリため込んでそうなドスケベパートナー見ぃつけたぁ♪=啊，好痛啊♪找到了可以储存精液的好色伙伴♪
今日はたっくさんセックスしようねぇ、それこそ他人が見たら頭のネジ疑われるようなヤバいやつ♪=今天我们要进行很多性生活，这才是别人看到后会被怀疑是头上的螺丝的可怕的家伙♪
あ、私のセックスパートナー見っけ♪　ね、シよ？　早くシよ？　待ちきれないよぉ♪=啊，我的性伴侣看到了吧♪呐，シ哟？快点做吧？等不及了♪
えっ、女！？　いやいやごめんごめん、驚いただけで嫌ってわけじゃないからね！？=诶，女人！？不不不不不，对不起，只是惊讶并不是讨厌！？
でも、女とエッチするなんて、ちょっと照れるね。あ、あはは、緊張してるけど、よろしくねー？=但是，和女人做爱，有点害羞呢。啊，哈哈，虽然很紧张，但是请多关照。
あーっ、本当に女じゃん！　プロフィールに女だって書いてあったからびっくりしてさー。私、女とするのは初めてだから、お手柔らかにね？=啊，真是个女人啊！小传上写着是女生，吓了我一跳。我是第一次和女人在一起，请手下留情吧？
うわ……可愛い～！　めちゃくちゃ私のタイプの女だよ、というか私って女もイけたんだ～。=哇……好可爱~！她是我喜欢的类型的女人，或者说我的女人也很帅。
でもヤバい、そんな子とスるのとか恥ずかしすぎ？　ちょ、ちょっと待って、心の準備するから……！=但是不好，和那样的孩子磨合太害羞了？等一下，我会做好心理准备的……！
はじめまして～。プロフィール見たときから、好きだなーって思ってたんだけど、実物の方が可愛いね。=初次见面～。从看到小传的时候开始就觉得喜欢，但是实物更可爱。
女同士でするのとかちょっと恥ずかしいけど、その……よ、よろしくね……♪=虽然和女生在一起有点不好意思，但是……啊，请多关照……♪
あ、やっほ～！　ずっと女同士でエッチしてみたかったんだよね～♪　お前もそうだから誘ってくれたんでしょ？　一緒に色々試してみよ♪=啊，糟了！我一直都想和女人们做爱呢～♪你也是这样邀请我的吧？一起尝试各种各样的东西吧♪
私を呼びだすなんて、お前女のくせに勇気あるじゃん♪=叫我出来，你明明是女人却有勇气嘛♪
その勇気が消えないうちにいただいちゃわないとね、今日はガッツリ楽しむから、覚悟しなよ？=趁着这个勇气还没消失，今天一定要好好享受，做好觉悟吧？
正直、お前のことは嫌いだから、そんな相手とエッチするのは、本当は無理。でも誘われたら受けるのがルールだから、私のことは好きにシていいよ。=说实话，我讨厌你，所以和那样的人H，真的不行。但是如果被邀请的话，接受是规则，所以你可以喜欢我。
あのさー、悪いけど私レズじゃないからね？　お前が私のことをどう思ってるか知らないけど少なくとも私にその気はないから。=那个，不好意思，我不是同性恋吧？我不知道你怎么看我，但至少我没有那个意思。
えーっと、男ならわかるけどさー、私って女にも需要あんの？　同じ女の身体を好き勝手したいとか？=嗯，男人的话就明白了，我对女人也有需求吗？喜欢同一个女人的身体，想随心所欲吗？
まあ、あんまり聞くと失礼かもしれないし、とりあえず……ヤろっ？=嗯，过分问的话可能会失礼，总之……是吗？
別に嫌ってわけじゃないんだけど、女より男が相手だった方が気が楽だったな。=虽然并不是特别讨厌，但是比起女性，和男性交往更轻松。
だって私、人よりエロだから、女に否定されるのって結構クるんだよね……=因为我比别人更好色，所以被女人否定的话也很厉害吧……
まあ、私を呼んだってことは否定するつもりはないのかな？　とりあえず、お手柔らかにね……=嗯，你不打算否定叫我吗？总之，请手下留情……
あぁ、本当に女だぁ♪　私、女の身体を好き勝手できちゃうのぉ？=啊，真的是女人啊♪我会喜欢女人的身体吗？
あ、さすがに好き勝手は怖かったかな？　大丈夫大丈夫、ちゃんと気持ち良くするからぁ♪=啊，果然还是对喜欢的任性感到害怕吗？没关系，我会好好心情舒畅的♪
へぇ、お前が私と気持ち良くなりたいっていう女？　私みたいな女選ぶなんて物好きだねぇ、というかゲテモノ好きってやつ？=诶，你是想和我心情变好的女人吗？像我这样的选择女性真是太喜欢了，或者说喜欢冒牌货？
まあ私はイキ狂えれば男も女も関係ないからいいけどね～♪=嘛，我要是疯了的话，男、女都没关系，所以没关系啦～♪
えっと、痛いのとかはやめてね？　ここまで来て、それは無理って思うかもしれないけど。私はほら、普通にスるだけで十分だから。=嗯，别疼了吧？到这里来，可能会觉得那是不合理的。我看，普通地滑就足够了。
ここでその……私は調教……されちゃうの？=在这里那个……我是调教……会被拒绝吗？
うっわ、予想以上に本格的！　なにこれ、見るからにヤバそうなモノばっかりあるし。痛いだけは勘弁だけど、ここなら、色々楽しめそうだね♪=哇，比预想的还要正式！这是什么，光看就觉得很糟糕的东西。虽然只有疼痛是可以原谅的，但是在这里的话，应该能享受到各种各样的乐趣哦♪
うわ……なにここ……ちょっと異常でしょ……お前さ、こんな所連れてきて、引かれないと思った？=哇……这是什么……有点异常吧……你啊，把我带到这种地方，觉得不会被吸引吗？
えっと……ここで色々、シてくれるんだよね？　遠慮とか、一切いらないから。=嗯……在这里会有各种各样的事情发生吧？什么客气，什么都不要。
わぁ、本当に教室だ……ここの施設って、本当にこういうところ気合い入ってるよね……=哇，真的是教室啊……这里的设施，真的很有气势呢……
それで、お前もここでエッチがしたいと……なんか下手な場所より恥ずかしいなぁ。=然后，你也想在这里H……总觉得比笨拙的地方更害羞啊。
でも、お前は見てくれてるんだよね……それって、救われるっていうか、嬉しいよ……じゃ、シよっか。=但是，你在看着我呢……那个，被拯救了吗，好开心啊……那么，再见。
学生時代って、男子と距離が近すぎて、誰も私のことを女とは見てなかったっけなぁ。=学生时代，和男生的距离太近了，谁都没把我当成女生来看待吧。
教室ねぇ……ま、お前が選びそうな所だね。=教室啊……嘛，是你会选择的地方呢。
おぉ、教室でエッチなんて乙なこと考えるじゃーん♪　今日はヤりまくろうねぇ♪=哦，在教室里H之类的事情会考虑到很乙的事情♪今天很辛苦呢♪
ふふ、教室でイジメられちゃうんだね、私……。陰湿に？　それともストレートに？　な、なんか、興奮してきた……=呵呵，在教室里被欺负了呢，我……。阴暗？还是直接？总觉得，很兴奋……
ふーん、当然だけど、お前の匂いがするね。=嗯，当然，有你的味道。
んっ……ちょっと柄にもなく、緊張してきたかも。ほ、ほら……お前の部屋でしょ……ちゃんと……リードしなよ……？=嗯……一点花样也没有，可能有点紧张了。嘿，你看……是你的房间吧……好好地……领先吧……？
へぇ、ここがお前の部屋かぁ……なんか……思ったより落ち着いてるかも。=哎，这里是你的房间啊……总觉得……可能比想象的要冷静。
あーいや、部屋のことじゃなくて、私がね。何もできなくなっちゃうかと思ってたんだけど……逆に、色々して欲しくなっちゃったかな、なんて……=啊，不，不是房间的事，是我啊。我还以为自己什么都做不了……相反，变得想要别人做各种各样的事情……
さーて、エッチな本はどこに隠してあるの？　ほら、今からスるわけだし？　お互いに性癖は知っておいた方がいいってぇ♪=那么，色情的书藏在哪里呢？你看，现在开始会滑吗？互相了解一下性癖比较好♪
はー、お前の部屋に引き込まれるとか最悪……=哈哈，被拉进你的房间最糟糕了……
お前のテリトリーに連れて来られちゃったわけだけど……何をするつもり？=我是被带到你的领地来的……你打算做什么？
あ、もしかして監禁？　わ、悪くないけど、まだ心の準備が……=啊，难道是监禁？哇，还不错，但是心里的准备还没做好……
……あっ、そ、その、スる前にゲームでもする？　やろうと思えばカラオケもできるし……それからお菓子もあるし……=……啊，对，那个，滑之前玩游戏吗？想做的话也可以唱卡拉OK……还有点心……
あ……や……お前の目、真剣だね……うん、シよっか……=啊……呀……你的眼睛真是认真啊……嗯，很顺啊……
ど、どう？　ここが一応……私の部屋なんだけど。=怎么样？这里姑且……是我的房间。
えっと、激しくされるのが嫌とかじゃないから……！　むしろ……いっぱいするのは、私も大賛成……=呃，并不是讨厌被激烈攻击……！不如说……要做很多，我也非常赞成……
あんまり散らかると、後が大変だからさ……できればその……おとなしめでお願いね？=太乱的话，后面会很麻烦的……如果可以的话……请老实点吧？
ふふっ、私の匂いで、早くも興奮しちゃってる？=呵呵，因为我的味道，很快就兴奋了吗？
私自身はよく分からないんだけどさ、他人の匂いって、やっぱり敏感に感じるでしょ？=我自己也不太清楚，不过，别人的气味，还是感觉很敏感吧？
ほら、部屋の匂いの元はここにいるよ、今日はもう、とことんヤリまくろっ♪=看，房间的味道的源头就在这里哦，今天就彻底弄清楚吧♪
はぁ、なんでお前を……私の部屋なんかに……=哈，为什么要把你……在我的房间里……
なんか……ちょっと恥ずかしいね。だって、今からここでいっぱい犯してもらえるんだよね？　そう考えると、身体が、熱く……=总觉得……有点害羞呢。因为，从现在开始你就在这里犯了很多错误吧？这样想的话，身体会很热……
ああ、もうだめ……私が普段歯を磨いたり、ご飯食べてる部屋で……い、いっぱい犯して……=啊，已经不行了……在我平时刷牙、吃饭的房间里……犯了很多……
あー、お風呂でスるなら、お互いのぼせないようにしないとね……ほら、結構動くし……それに、途中で止めるとか、多分できないでしょ？=啊，如果洗澡的话，就必须互相注意不要上火了……看，还挺能动的……而且，中途放弃之类的，大概不行吧？
お前とお風呂に入るのがこんな形でなんて……い、嫌ってわけじゃないけど、ほら、もう少し情緒がほしいじゃん、旅行とか、マイホームのとか。=和你一起洗澡竟然是这种形式……不是，并不是讨厌，只是，你看，你不是想要更多的情绪吗，旅行啊，自己家的等等。
って、私何言ってるんだろ、べ、別にいいじゃんね？　これからふたりでスるんだもん……ね。=我说什么呢，呃，没什么关系吧？现在开始两个人就可以成功了……啊。
お～、セックスするのが贅沢に感じるぐらい大きなお風呂だねぇ♪=哦~大到让人觉得做爱太奢侈了♪
だからってゆっくり語らい合う？　って聞かれたら身体と快楽で語り明かそう！　って感じだけど♪=所以慢慢地交谈？被这样问到的话就用身体和快乐来交谈吧！就是这样的感觉♪
だって、お風呂は後からでも入れるけど、セックスは待ちきれないじゃん♪　私の中で温まってねぇ♪=因为，洗澡之后也能洗，但是做爱是等不完的♪在我心中很暖和呢♪
何考えてるか知らないけど、のぼせて動けなくなるのがオチじゃない？=我不知道你在想什么，但是上火了就动不了了，这不就是你的下场吗？
お風呂であったまりながらエッチとか……なんか、すっごく贅沢な感じするね。=在浴室里一边蹲着一边做爱……总觉得很奢侈呢。
おぉ……なんか雰囲気あっていいね。和室でしっぽりって感じ？　こういうの私好きかも。=哦……有气氛真好啊。在和式房间里感觉很潮湿？也许我喜欢这样的。
なんか和室って、妙にかしこまっちゃうよね？　そんなことない？　緊張というか……=总觉得和室很奇怪吧？没有那样的事吗？与其说是紧张……
ほー、和室ですかー。いい趣味してるねぇ。何て言うか、このねっとりした感じが、ソソるよね？=哦，是日式房间吗？有很好的兴趣呢。怎么说呢，这种粘糊糊的感觉，很强烈吧？
あー、雰囲気あるとこ連れてくれば、喜ぶと思った？　和室とか、考えが安直過ぎ……=啊，你觉得带我去有气氛的地方会开心吗？和式房间啊，想法太简单了……
和室って、調教とかでも定番の場所だよね？　あれ、そのために連れてきたんじゃないの？=和式房间在调教等场合也是固定的场所吧？咦，不是为了那个才带来的吗？
……じ、自爆しちゃった、恥ずかしい……でも、お前がしてくれるならさ、その、自爆じゃないよね？=……那么，自爆了，好害羞……但是，如果你做的话，那个，不是自爆吧？
え、ちょっと待って？　これ……外でするってこと？　あー、なかなかアブノーマルな趣味をお持ちで……=嗯，稍等一下？这个……是在外面做吗？啊，有着非常普通的兴趣……
あのさ、いくらここがそういう場所だからって外でするのは、流石にやり過ぎじゃない？=那个，就算这里是那样的地方，在外面做，果然是做得太过分了吧？
お前とするのが嫌なわけじゃないんだよ？　たださ、外はやっぱり……恥ずかしいかなぁ……=并不是讨厌和你在一起哦？只是，外面果然是……会害羞吗……
あはっ、本気で外でスるの？　私は構わないけど、お前もかなりの変態だね♪=啊，真的在外面滑吗？我没关系，你也真是个变态呢♪
いや、何考えてるの？　外とか、頭おかしいでしょ。見つかったら、全部お前のせいにするからね。=不，你在想什么？外面什么的，脑子很奇怪吧。找到的话，全部都怪你。
おっとぉ……露出プレイ……？　だ、大胆だね？　別に嫌じゃないけど……私ほら、結構乱れやすいから……もし大声とか出して、見つかっちゃったらごめん……=哎呀……曝光游戏……？是，大胆吧？虽然没什么讨厌的……我看，很容易混乱……如果大声什么的被发现了的话对不起……
ああ、どうしよ……緊張しすぎて、全然酔えないや。=啊，怎么办……太紧张了，一点也不醉。
あーっ、とにかく飲も！　酔うまで飲んでやるー！=啊，总之先喝吧！喝到醉为止！
せっかく酔って来たし、お酒の力を借りてさ……言っちゃおっかな……私、その、私さ……=好不容易喝醉了，借着酒的力量……说出来了吧……我、那个、我……
お前のことが本当に好き、だよ……エロい所も含めて、お前にメロメロ……だから、ここで、シて……=我真的很喜欢你，所以……包括色情的地方，我都被你迷住了……所以，在这里……
お洒落なバーでシたいとか、案外ロマンチスト？　ふふ、いいよ。ムードのあるエッチも嫌いじゃないし。=想在时尚的酒吧做什么的，意想不到的浪漫主义者？呵呵，好啊。也不讨厌有气氛的H。
え……酒の勢いでスるってこと？　あのさ……流石に失礼だと思わない？=嗯……是指以酒的气势滑倒吗？那个……果然不觉得失礼吗？
はぁ……え、飲みすぎ？　あれ、だって……ベロベロになった私を無理やり犯したいんじゃ……え、違うの……=哈……诶，喝多了？那个，因为……你想强行犯下变成了胶巴的我……诶，不对吗……
うう、私っていつもこう……根がエロすぎるから……無駄に火照ってるけど、私の身体、慰めてくれる？=呜呜，我总是这样……因为根太色情了……虽然在浪费地燃烧着，但是能安慰我的身体吗？
うそ、待って……ここは流石にマズイって！　一番人通りが多い所だよ？　何考えてるの？=说谎，等等……这里果然很糟糕！是最人来人往的地方哦？你在想什么？
うぅ……もしかしなくても、露出プレイってやつ？　ちょっとだけ待って。こ、心の準備するからぁ……=嗯……就算没有，露出来的play是什么？请稍等一下。这、我会做好心理准备的……
み、見せつけたいってやつなのかな？　でもちょっと、アブノーマル過ぎない？　私の恥ずかしい所は、お前だけに、その、見てほしいんだけど……=看，是想显示的东西吗？但是有点太不正常了吧？我害羞的地方，只想让你看到那个……
あ、私が受付するときにお世話になったお姉さんだー♪=啊，是我接待的时候照顾过我的姐姐♪
おーい、私たち、今からここでしちゃいまーす♪=喂，我们现在就在这里开始吧♪
あぁ……ヤバいって分かってるのに、断れないや。うぅ、お前はズルいなぁ……=啊……明明知道不好，却不能拒绝。嗯，你真狡猾啊……
いや待って、お前……頭おかしいんじゃないの？　普通にスるだけでも抵抗あるのに、場所が悪過ぎ。=等一下，你……脑子不是很奇怪吗？只是普通的滑一下也会有抵抗，但是位置太差了。
なーに、また溜まっちゃった？　私が発散させてあげてもいいけど……みんなには内緒だからね？=怎么又积了？我可以让你发散……因为对大家保密吧？
な、なんか既に鼻息荒くない？　私がもじもじしてるからって暴走するのは禁止！=呐，怎么已经气喘吁吁了？不要因为我扭扭捏捏就乱跑！
ふーん、また私を選んでくれたんだ。それって、さ、それなりに……その、期待していいってことだよね？=嗯，你又选了我。那个嘛，就那样……那个，是可以期待的吧？
お、お前、私のこと好きになっちゃった感じ？　だってほら、今日も呼んでくれたじゃん？=你，你有喜欢上我的感觉吗？你看，今天不是也叫我了吗？
あーだめ、頬が緩んで戻らない……ごめんね？　なんかだらしなくて。=啊，不行，脸颊松弛得回不去了……对不起？总觉得很邋遢。
ねぇ……私のこと好き？　あーいや、別に言わなくてもいいよ。分かってるから。=呐……你喜欢我吗？啊，不，不说也可以。我知道。
あのさ、私の身体……好きにしていいからね。誰にでもこんなこと言ってるわけじゃないよ……=那个，我的身体……你可以喜欢。并不是对任何人都这么说的……
なんか私、本当のエロに目覚めてきたかも……もっとヤったら恥ずかしさも吹き飛ぶかな……？=总觉得我，也许是真正的色情觉醒了……再糟糕一点的话，害羞也会消失吧……？
ふふ、まだ何もシてないのに、なんか幸せっ♪　あ、笑わないでよ？　お前だって嬉しいくせに……♪=呵呵，我还什么都没做呢，总觉得很幸福♪啊，不要笑哦？你明明也很开心……♪
今、エッチが楽しいって感じと、恥ずかしいって感じが混ざってるんだけど……ど、どうしよっか？=现在，H很开心的感觉和害羞的感觉混在一起了……怎、怎么办？
挨拶も前置きもいらないから、エッチシよ♪　いいじゃん、私たちの仲なんだから♪=打招呼和开场白都不需要，做爱啊♪不要紧嘛，我们的关系嘛♪
がおー、食べちゃうぞー！　と、馬鹿な事を言うくらい、私は今発情してまーす♪=喂，我要吃了！我现在正在发情♪
さーて、とりあえずヤろっか♪　ヤりながらでも話はできるし、私は気にしないよ？=那么，总之先去做吧♪边做边谈也可以，我不在意哦？
あーごめん、もう既に私……ぐっしょぐしょ……ほら、前戯とかいらないし……楽でいいでしょ？=啊，对不起，我已经……大家好……你看，我不需要什么前戏……轻松就可以了吧？
あーあ、なんでよりにもよって、私を選んだわけ？　好かれてるとか思った？　それ、勘違いだから。=啊，为什么偏偏选择了我？你觉得他很受欢迎吗？那是因为误会了。
うーん、また変なのに懐かれちゃったなぁ……私がエッチ嫌いになったら、お前のせいだからね？=嗯，又被奇怪的东西吸引住了……如果我讨厌H的话，是因为你吧？
断りたくても断れないんだよねぇ……あーもう、めんどくさ……スるなら早くして……=想拒绝也拒绝不了啊……啊，真是太麻烦了……要滑就快点……
ねー、オナニーとかじゃ満足できないの？　お前さ……私に迷惑かけてるの、分からない？=喂，自慰什么的不能满足吗？你啊……你不知道给我添麻烦了吗？
もうさ、一人でシてなよ。見ててあげるから、サクッと済ましてよ……=够了，一个人来吧。我会帮你看的，请轻松地结束吧……
ねぇ、苛めて欲しいとか言ったら……流石に引く？　私さ、そっちの気があるっぽいんだよね……=喂，说了想让你欺负我的话……到底还是算了？我啊，好像很在意那个呢……
はあ……お前のメンタル、何で出来てるの？　答えなくていいけど。=啊……你的内心，是怎么形成的？不回答也可以。
少しくらいなら、乱暴にしてもいいよ。本当に少しだよ？　加減はちゃんとしてね？=稍有一点的话，也可以蛮干哦。真的只有一点点哦？要好好调节哦？
私もう本格的にダメだ……エロすぎる……もうお前の精処理に使ってもらうしかないよ……=我已经完全不行了……太色情了……只能请你用在精处理上了……
私をめちゃくちゃにしてほしい……でも、私はもうお前のものだから、お前の意見を尊重するよ……=希望你把我搞得乱七八糟……但是，我已经是你的了，我尊重你的意见……
あはは、私さっきまでお前に犯される妄想しながらオナニーしてたんだよねぇ……あ、あはは……=啊哈哈，我刚才还在妄想着被你侵犯而自慰呢……啊，啊哈哈……
お前の名前のタトゥー掘ってもいいし、首輪つけてもいいからお前の所有物にして……証が欲しい……=可以挖你名字的纹身，也可以戴上项圈，就当作你的所有物吧……想要证据……
あ、来た。私のこと気に入ってくれちゃったんだ？　なーんて、実はその逆だったりぃ……してね？=啊，来了。你喜欢我了吗？嗯，其实是相反的……做吧？
お前とスるのも、最初よりは慣れたかなぁ……って、心臓ドキドキさせながら言うことじゃないか。=和你磨合，也比最初习惯了吧……不是一边心跳一边说的吗？
えへ、また指名してくれたんだ……なんか、私たちって、ちょっとイイ感じだよね……？=嗯，又点名了……总觉得，我们的感觉有点好呢……？
あーなんだろ、なんかドキドキするんだけど……こんなの、最初はなかったんだけどなぁ。=啊，怎么说呢，总觉得心里七上八下的……这样的，一开始是没有的。
ねぇ、良ければさ、身体だけの関係じゃなくて……あーいや、やっぱりなんでもないっ！=呐，如果可以的话，不只是身体的关系……啊，不，果然没什么！
うっわ、顔見たら一気に緊張してきた。うー、私こんなキャラだったっけ？=哇，一看脸就一下子紧张起来了。嗯，我是这样的角色来着？
えへ～、なんか勝手にニヤけてきちゃう。もう、お前の好きにしていいからさ……=嗯，总觉得自己在笑。已经可以随你的便了……
待ってる間、ずっとドキドキしっぱなしだったんだぞ。待たせた分、その……わ、わかってるでしょ？=等的时候，一直心跳不已。让他等的那一份，那个……我，你知道吧？
私、最近変なんだよね、濡れやすくなっちゃってるしこんなこと、お、お前に言っちゃうしさぁ……=我最近很奇怪呢，很容易被淋湿这样的事，我会告诉你的……
あーヤバい、顔見ただけで疼いてきちゃった……ヤ、ヤろっか、ね？　お前もビンビン、だしさ……。=啊，糟糕，光是看到脸就疼了……ヤ、ヤろ、对吧？你也是冰冰，出来了……。
ねぇ、もう濡れてるって言ったら、流石に引く？　そんなことないよね？　むしろ大歓迎だよねぇ♪=呐，说已经湿了的话，果然还是会退缩？没有那样的事吧？倒不如说是非常欢迎呢♪
えへへ、お前さぁ、この前のセックスが忘れられないんでしょ、私もだよっ♪=嘿嘿，你啊，忘不了之前的性吧，我也是哦♪
さーって、今日はどんなエッチしちゃおっかな～♪　もーヤりたいこと多過ぎて、決めらんなぁいっ♪=那么，今天要做什么样的H呢~♪想做的事情太多了，无法决定♪
なんでまた来るかなぁ……まー、別にここ来るのはお前の自由だけどさ……=为什么还会再来呢……嘛，来这里是你的自由……
ね、ね、どんなことシたいかちゃんと考えてきた？　私に全部お任せコースでもいいよぉ♪=喂，喂，你有好好考虑过想要做什么吗？全部交给我的套餐也可以哦♪
お前さ、もしかして私のこと好きになったとか？　そういうの本当に勘弁だからね……？=难道你喜欢上我了吗？这样真的是饶了我吧……？
よくまた私を呼ぼうと思ったね。嫌われてるって分からなかった？=你还真想叫我一声呢。不知道被讨厌了吗？
いやいやいや、なんで私なの？　女だったら他にもいっぱいいるでしょ？=不不不不不不，为什么是我？如果是女人的话，还有很多其他的吧？
あのさぁ、いい加減にしてよ。お前みたいのに懐かれても、全然嬉しくないから。=那个，适可而止吧。即使像你那样被亲近，我也完全不开心。
うーわ、また会っちゃった……もう二度と会いたくないと思ってたのに。=哇，又见面了……我本想再也不想见到你了。
あぁ、やっぱ私ってエロだなぁ……き、嫌いになったりしてない？=啊，果然我是色情啊……你没有讨厌我吗？
あー、私……お前に調教されちゃうんだ。私をまた指名したって事は、そういうことでしょ？=啊，我……我会被你调教的。你又指名了我，是这么回事吧？
えっと……お前ってさ、攻めるの好きだったりする？　なんか、そんな気がしてさ……=嗯……你啊，喜欢进攻吗？总觉得，有那种感觉……
お前の目、なんか血走ってない？　少し怖いけど、なんだろ……ゾクゾクしてきた。=你的眼睛，怎么没有血色？虽然有点害怕，但是是什么呢……打了个寒战。
どうしよ、もう身体が火照ってきちゃった……あはっ、期待し過ぎだよね？　ちょっと引いた？=怎么办呢，身体已经开始发热了……啊哈哈，期待过头了吧？拉了一下？
あの、さ、お前……今日はお尻でシたいって気分じゃない？　なんていうか……勿体ないじゃん？=那个，你……今天不是想屁股吗？怎么说呢……太可惜了吧？
んぅ、私……だんだんお前色に染まってるかも……お前の顔見るだけで、身体がムズムズしてくる。=嗯，我……可能渐渐染上了你的颜色……只要看到你的脸，身体就会痒痒的。
えっと、お尻で感じるって、やっぱり変……？　と、友達の話なんだけどね！？　あは、あはは……=嗯，用屁股感觉，果然很奇怪……？是朋友的话呢！？啊哈哈……
あのさ……お前、私のお尻、好き……だったよね？　あ、穴の方……なんだけど、今日、調子いいかも？=那个……你喜欢我的屁股……是吧？啊，洞那边……虽然是这样，但是今天身体状况好吗？
あーえっと、今日は、さ、お尻でしてみない？　お前が沢山してくれた、その、恩返し……みたいな。=啊，那个，今天，那么，要不要试试屁股？你给了我很多，那个，报恩……像这样。
ちょっと提案なんだけどさ、お尻でヤってみない？　私、もう結構慣れたから、余裕だと思うんだよねぇ♪=我有点提议，要不要试试屁股？我已经习惯很多了，所以觉得很从容呢♪
お前のせいでお尻がこなれてきちゃったんだけど。どう責任取ってくれるの？=都是因为你，我的屁股才变得干巴巴的。你怎么负责？
ねーえー、お尻でヤろ？　いいでしょ？　他のこともシていいけど、お尻は絶対だからね♪=喂，屁股可以吗？可以吧？其他的事情也可以，但是屁股是绝对的哦♪
今日からお尻でスるの禁止だから。は？　理由？　し、知らなくていいから……=从今天开始禁止在屁股上滑倒。哈？理由？而且，不知道也没关系……
ね、ね、私、お尻でするの痛くなくなったよ、これでお前にもっと使ってもらえるね……=呐，呐，我用屁股做的话就不痛了，这样你会用得更多吧……
実はさ、この前お前にお尻でシてもらったとき、イってたんだよね……引く？　それとも、犯す……？=其实呢，上次你用屁股给我做的时候，我很生气呢……拉？还是，犯……？
あ、あのさ……お前、私を苦しめたり、痛いことするの好き、だよね？　あれ、本当に迷惑だから、その……絶対にやらないでね……？=啊，那个……你喜欢折磨我，做痛苦的事吧？那个，真的很麻烦，那个……绝对不要做啊……？
お前って、あまり友達に紹介できないタイプだよね。ほら、だってあの『痛い』趣味があるじゃん……？=你是不怎么能向朋友介绍的类型吧。你看，因为有那个“痛”的兴趣嘛……？
私、お前のこと好きだから……どれぐらい？　嫌なことされても許しちゃえる、ぐらい……？=我喜欢你……多少？被讨厌的事也能原谅，这种程度……？
最近、気付いたんだけどさぁ♪　頑張れば痛いのも気持ちよく感じられそうだよね？　どう思う？=最近才注意到呢♪努力的话疼痛也会感觉很舒服吧？你觉得怎么样？
ねえ、また今日も痛いことするの？　はーあ……なんでこんなヤツ好きになっちゃったんだろうなー。=喂，今天也要做痛苦的事吗？哈……为什么会喜欢上这样的家伙呢。
痛くしてもいいけど、気持ちいいのも一緒にお願い。そうすれば、私もそこまで抵抗しないからさ♪=痛也可以，但是心情好的也一起拜托了。这样的话，我也不会那么抵抗的♪
お前に朗報、痛いのとか苦しいのに慣れちゃった。私を嬲って楽しみたかったのに、残念だったね。=我习惯了向你报喜、疼痛和痛苦。本来想嘲弄我来享受的，但是很遗憾啊。
私、今日ずっとオナニーしててさ、気持ち悪いよね？　お仕置きしてもいいよ、いつもの痛いので……♪=我今天一直手淫，很恶心吧？可以惩罚你哦，因为平时很痛……♪
ほら、早く好きにすれば？　優しくされたいとか、期待してないから。=你看，快点喜欢吧？因为我不期待被人温柔。
今日も痛くしてくれるなら、この前よりももっと強くしてもらってもいい？　お前にしか、頼めないから。=如果今天也疼的话，可以比之前更坚强吗？只能拜托你了。
ふぁ……私、ちょっとイキ過ぎたかも……ふたり相手だと、どうしても、そうなっちゃうよね……=啊……我可能有点太棒了……如果是两个人的话，无论如何都会变成那样吧……
激し……もうね、感想はそれだけ……ふたりして、カッコイイじゃん……=激烈……已经，感想只有这些了……两个人不是很帅吗……
うーん、二人同時は卑怯だって……こんなの、普通の女ならイカないわけないし……=嗯，两个人同时都很卑鄙……这样的话，普通的女人不可能没有乌贼……
め……めちゃくちゃにされちゃった……もうお嫁に行けないって、これ……=你……被搞得乱七八糟……说是再也嫁不出去了，这个……
あぁん、これは流石に、私も大満足ぅ♪　ふたりがかりは凄いね。何回も意識飛ぶかと思った♪=啊啊，这个不愧是，我也非常满足♪两个人的合作真厉害。我还以为会有好几次意识飞走呢♪
あぁ、こんなん覚えちゃったら、後が大変そう。絶対オナニーとかじゃ満足できなくなるでしょ♪=啊，要是记住了这个，后面会很麻烦的。绝对不是自慰的话就不能满足了吧♪
まったく、ふたりで好き放題してくれちゃって……=真是的，两个人随便做了……
二人ともさ、どんだけ欲求不満なの？=两个人都有多少欲求不满？
犯されてる感がすごくて……その……病みつきになっちゃいそう、というか、なってる……=被侵犯的感觉很厉害……那个……好像要上瘾了，或者说成了……
あーいい、ふたりに攻められるの、最高……なんなら、もう一人くらい追加してもいいくらい。=啊，太好了，被两个人攻击，太棒了……这样的话，再加一个人也可以。
ああ、もっとほしいぃ……ふたりでもっとボッコボコにイかせてほしぃ～♪=啊，想要更多……希望两个人能更加吐槽~♪
これがハーレムの醍醐味だよねぇ♪　お姫様になっちゃった気分、柄じゃないけどねぇ♪=这才是后宫的乐趣呢♪虽然不是成为公主的心情和花纹哦♪
あは、たくさんかけてくれたねぇ……別に嫌じゃないけどさ。匂いが濃すぎ。=啊，花了很多啊……我也没什么讨厌的。味道太浓了。
冷静になると、これだけ出せるって凄くない？　まぁ、かけ過ぎだとは思うけど。少し見直しちゃった。=冷静下来的话，能出这么多不是很厉害吗？嘛，我觉得打得太多了。稍微修改了一下。
うっわ、べとべと……これ絶対匂い残るよね。もしかしてそれが狙い？　いわゆる、独占欲……？=哎呀呀，哎呀呀……这个绝对会留下味道的。难道那是目的？也就是说，独占欲……？
射精の回数とか、せ、精液の量ってさ……やっぱり、相手をどれだけ好きかによったりする？=射精的次数，精液的量……果然，要看你有多喜欢对方？
ふふ、これだけかけたら、気持ちいいでしょ？　支配欲が満たされる感じ？　=呵呵，只挂这个的话，会很舒服吧？感觉支配欲被满足了？　
あは、流石にもう打ち止めかな？　ほら見て、こんなにドロドロになるまで出したんだよ♪=啊，果然还是算了吧？你看，我把它弄得这么粘糊糊的♪
ちょっと……お前には加減って言葉がないわけ？=有点……你没有话可以随便说吗？
ストップ。これ以上かけたら、本気で怒るよ？=停止。再赌下去的话，真的会生气的哦？
これだけベトベトにされると、気分いいね。普通なら、気持ち悪いとか言うかもだけどさ……=就这么不客气的话，心情会很好呢。如果是普通人的话，可能会说很恶心……
見て見て、私もう、真っ白じゃない？　匂いも凄いし……なんかこれ、すごく幸せ……=你看，我不是已经白了吗？味道也很厉害……总觉得这个很幸福……
はぁ……もう全身、エッロい匂いが染み込んでる。こういうやり過ぎな感じ、大好き♪=哈……已经全身都渗透了一股香水的味道。这样做太过了的感觉，最喜欢了♪
カラッポになるまで搾り取れた？　もうちょっと粘ったら尿道に残ったの吸い出せたりしてぇ♪=榨取到变软为止了吗？如果再粘一点的话，就可以把留在尿道里的东西吸出来了♪
ああ、ただでさえ恥ずかしいのに、でも、３人でするってそういうことだもんね……=啊，本来就很害羞的，但是，3个人做的话就是这样的吧……
あー顔熱い……気持ちよかったけど、この子の前であそこまですることないじゃん……=啊，脸好烫……虽然心情很好，但是没必要在这孩子面前做到那种程度吧……
３人でしてたのに、お前が好きだって気持ち、抑えられなかった……ノイズになってなかった？=明明是3个人，却无法抑制自己喜欢你的心情……没有变成噪音吗？
もうちょっと嫉妬するかなって思ってたけど、やっぱりお前には敵わないや……あはは……=我还想再嫉妒一下，果然还是敌不过你啊……啊哈哈……
あーすごかったぁ♪　お前って本当にエロになると強いよね、私たちもうメロメロだよぉ♪=啊—好厉害啊♪你真的变成了色情的话就很强了呢，我们已经着迷了♪
たまにはこういうのもいいね、私もこの子もすっごく興奮しちゃってたよねぇ♪=偶尔这样也不错，我和这个孩子都非常兴奋呢♪
あーはいはい……テクだけはあるってやつね。=啊是是是是……只有技巧是有的。
お前、イかすだけなら凄いからねぇ。=你如果只是耍帅的话就太厉害了。
弱い所を知り尽くされて……ふふ、もう私達、お前の奴隷みたいなものだね。=被人知道弱点……呵呵，我们已经像你的奴隶一样了。
相手をイかせるのにひとりもふたりも変わらないって感じ、すごくカッコイイよ……=让对方生气的时候，感觉一个人和两个人都不会变，非常帅……
なんかみんなで高め合ってなかったぁ？　これは３人専用のヤリサー結成しないとかもねぇ♪=总觉得大家没有互相提高啊？这可能需要三个人专用的合唱团哦♪
あ、当たり前だけど……やっぱりこっ恥ずかしいね……あ、あはは……=啊，当然了……果然很害羞啊……啊，啊哈哈……
ほら、終わったら帰る！　エッチの基本……かどうか知らないけど、め、目見れないから……！=看，结束了就回去！H的基本……不知道是不是，但是眼睛看不见……！
えっと……ありがとう？　ううっ、なんか変、早くいつものお前と私に戻りたいよーっ……！=嗯……谢谢你？嗯，总觉得有点奇怪，好想快点回到平时的你和我身边啊……！
はぁ……なんだろ、この満足感……女の幸せってやつ？=哈……怎么说呢，这种满足感……女人的幸福是什么？
うん、この辺でやめて正解……恥ずかしい私が出ちゃって嫌われたくないし……ね。=嗯，就到此为止吧，答案是……不好意思的我出场了，不想被讨厌……啊。
一緒にイけるヤツがいるのって幸せだね……ハイ！　こっからは真面目モード一切なし！　エッチ終わり！=有人能在一起真是幸福啊……嗨！现在开始完全没有认真模式！H结束！
ねぇ、もっと一緒にいたい……疲れてるなら、エッチなこと、しなくてもいいから……=呐，想和你在一起……累了的话，不做色情的事情也可以……
えへへ、これで少しの間は、会わなくても我慢できそう……なんて……嘘だけど……ね……=嗯，这样的话，即使不见面也能忍耐……怎么……虽然是谎言……呐……
やっぱり、こういうことは二人一緒がいいよね……そっちの方が……ら、ラブラブ、だから……♪=果然，这种事情两个人在一起比较好……那个……所以……♪
あー、まだ身体が火照ってる♪　近いうちに、また絶対誘ってね？=啊，身体还在火辣辣的♪近期内，一定要邀请我哦？
はぁ、この終わった後の気怠い感じ、すっごい好き♪　ヤリ切ったって感じしない？　私だけかな？=哈，结束后的懒散感，非常喜欢♪不觉得剪掉了吗？只有我吗？
さて、もう一回！　は……流石に欲張りすぎ？　うん、次の楽しみに取っておこうっと♪=那么，再来一次！哈……到底是太贪心了？嗯，为了下一次的期待，我会努力的♪
うーん、楽しい時間はあっという間ってやつかぁ。ねぇ、何が一番気持ち良かったぁ？=嗯，快乐的时间是一瞬间吧。呐，什么是最舒服的呢？
ふぅ、ヤったヤったぁ……余は満足じゃ～、なんて♪　もう、時間が許すならずっとシてたいねぇ♪=呼、糟了……我很满足啊~之类的♪时间允许的话我会一直做下去的♪
こんな性欲オバケの相手してくれて、ありがとね♪　また一緒に気持ちよくなりたくなったら、声かけてぇ♪=谢谢你和这样的性欲怪物做对手哦♪如果想再一起变得心情舒畅的话，就跟我说话吧♪
はぁ……疲れたー……もう終わりでいいよね？　これ以上は勘弁して。=哈……累了……已经结束了可以吗？饶了我吧。
あのさー……まあいいや……これっきりで終わってくれた方がありがたいし……=那个……算了吧……如果就这样结束的话就太感谢了……
まー、一応イケたし……そこは良かったんじゃない？　でも別に、またしたいってわけじゃないから。=嘛，姑且算是帅哥……那里不是很好吗？但是并不是说又来了。
あーやだ。もーうんざり……イったのにこんな後味悪いとか、普通無いから……=啊，讨厌。已经厌烦了……明明很好吃，却这么难吃，因为一般不存在……
流石に、もう嫌われてるって分かってるよね？　もしかして、罵倒されるのが好きなマゾなの？=果然，你知道已经被讨厌了吧？难道，你喜欢被骂吗？
はいはい、終わり終わり。お互いイったんだし、もうやることないでしょ？=好的好的，结束了。彼此都同意了，已经没有要做的事情了吧？
乱れちゃだめとか、これ以上気持ちよくなったらって我慢すると益々気持ち良くなっちゃうんだよね……=不能乱来，如果再心情变好了就忍耐一下的话，心情会越来越好吧……
お前が私で気持ちよくなってると、エロな私でもいいんだって、少し気持ちが楽になるんだ……=如果你在我心情变好的话，即使是好色的我也可以，心情也会变得轻松一些……
え？　もっと苛めていいんだよ？　私なら大丈夫だからさ。ほら……もっとヤらないと。=啊？可以再欺负我一点吗？我的话没关系。看……如果不更加糟糕的话。
お前が好き放題しても絶対文句言わないから……だからもっと、私の身体を使ってね……=就算你为所欲为也绝对不会抱怨的……所以请多用我的身体……
激しくしてくれて嬉しかった……お前に遠慮なく使ってもらえないと、困るからさ……=很高兴你这么激烈……如果你不客气地使用的话，我会很困扰的……
一緒にイっても大丈夫だった？　あ、や……私とイッたら恥ずかしいんじゃないかと思ってさ……=一起去也没关系吗？啊，呀……我觉得和我在一起会不会很害羞……
んふふ、やっぱり私とお前って仲良しだよねぇ♪　セックスのことしか頭にない所までおんなじぃ♪=嗯，果然我和你是好朋友呢♪连脑子里只有性的事情都没有的地方都是女人♪
セックスって赤ちゃん、つまり命を生み出すアレだけど、私たちも生きてるーってなるよねぇ♪=SEIKUSU是婴儿，也就是说它会产生生命，但是我们也会活着呢♪
あ～～っ、ヤッたヤッたぁ♪　ヤり足りない気もするけど、お前とはずっと一緒だし焦ることないよねぇ♪=啊~啊~啊，好吵啊♪虽然觉得还不够，但是和你一直在一起所以不用着急哦♪
んぁ……すっご……ほんろに力が入ららい……♪=嗯……真是的……真的很费力气……♪
あー、ごめ……流石にもぉ……無理っほい……♪=啊，对不起……不愧是……太勉强了……♪
ふぁ……なんか……ふぁふぁしゅゆ……んへへ……幸しぇぇ……♪=啊……总觉得……呵呵呵……嘿嘿……幸福啊……♪
んぅぅ……気持ひはもっろしたいんらけろぉ……身体が……もうらめらぁ……♪=嗯……我想保持心情……身体……已经不行了……♪
んぁー、私は……まらまらできるんらお……？　れもお前が無理そうらから、やめといらげぅぅ……♪=嗯，我是……能聚集起来吗……？但是因为你太勉强了，所以我还是放弃了……♪
はふ……もうらめ……満足し過ゅぎれ……頭……くぁくぁしゅるぅ……♪=哈哈……已经……太满足了……头……嗯……♪
んく……終わい終あいぃー……んぅぅ……もうほんろ……お終ぃぃ……♪=嗯……结束了啊……嗯……真的吗……结束了……♪
はーい、解しゃーん……んー、もうれ……付き合い切えまひぇーん……♪=好，我明白了……嗯，已经……交往结束了……♪
あぅー……もう終あい？　んぅ……良かったらぁ……私もう……限界らったかぁぁ……♪=啊……已经结束了吗？嗯……如果可以的话……我已经……已经到极限了吗……♪
んー、お前の顔あ……二ちゅにみえうぅ……あー、こぇもう……やめろいた方がいいれぇ……♪=嗯，你的脸啊……看起来像二中一样……啊，这个已经……还是放弃比较好……♪
んっく……らめ……力入んにゃい……仕方らい……この辺れ、終わっろくかー……♪=嗯……你们……用力喵……没办法……到此为止，结束吧……♪
んぁぁ……今しゅっごい……いー気分……んふぅー……満足したかぁ……今日は終わぃー♪=嗯……现在……好舒服……嗯……满足了吗……今天就结束了♪
いった……まだなんか痛みが残ってる。お前さ、少しは考えなよ、ほんと……=说了……还留有点痛。你啊，稍微考虑一下吧，真的……
あのさ、一応忠告しておくけど……こんなの続けてたら、誰も相手してくれなくなるよ？=那个，我姑且忠告一下……这样持续下去的话，谁都会不理你的。
いくらなんでも……これはやり過ぎだって……私がお前のこと好きだから甘えてるん、だよね？=不管怎么说……这是做过头了……我喜欢你所以撒娇，对吧？
あーあ、私も痛いのとか苦しいのが気持ちよくなったら、お前と一緒に楽しめるのにな……=啊，如果我也觉得痛或者痛苦心情变好的话，就可以和你一起享受了……
うーん、お前が折角こういう趣味持ってるのに私が楽しめないのは損だねぇ、どうにかしたいな。=嗯，你难得有这样的兴趣爱好，我却不能享受，真是损失啊，我真想想想办法啊。
なんか掴みかけてるんだけどねぇ、何かきっかけがあれば、私も痛いのがよくなると思うんだけど。=虽然好像在抓什么，但是如果有什么契机的话，我也会痛的好起来的。
正直、お前の趣味には付いていけないんだけど。=说实话，我不能跟上你的兴趣。
もういいから、早く私の前から消えて。=算了，快从我面前消失吧。
こんなに痛くしてくれるなんて、幸せ……どうやって恩返しすればいい、やっぱりエロかな？=能让我这么痛，真是太幸福了……怎么报恩才好，果然是色情吧？
んぅ……もうお前なしじゃ、生きていけないかも。大げさじゃないよ、本当……=嗯……没有你的话，也许活不下去了。没什么夸张的，真的……
お前、もうちょっと本気で来てもいいよ、あくまで例えだけど、殺す気でっていうか♪=你可以再认真一点了，虽然只是个比喻，但是你想杀了我吗♪
あ、満足した？　そうだよね、射精したらエッチって終わりだよね、あはは……恥ずかしかったぁ……=啊，满意了吗？是啊，射精后H就结束了，啊哈哈……好害羞啊……
え、もう終わり……？　あ、うそうそ、うん、終わりで大丈夫！　なんか身体が熱くなってきてたし……！=诶，已经结束了……？啊，是吗，嗯，结束了没关系！总觉得身体变热了……！
あー……お前、エッチのときはちょっと性格変わるんだな……や、そうでもない、かな？=啊……你H的时候性格有点变啊……不，不是那样的吗？
うん、お前が満足したならもう終わろうか。私のことも気持ちよくしてくれてありがとね……=嗯，如果你满意的话就结束吧。谢谢你让我心情愉快……
お前がイケたなら、まぁ良かったかな。私はほら、また次があるし……=如果你受欢迎的话，那就太好了吧。我看，又有下一个了……
ふふ、なんかいいね。私はイってないけど、お前がイけてるから満足してるのって、なんかいい。=呵呵，感觉真好啊。虽然我不同意，但是因为你很帅所以很满足，总觉得很好。
あっはは、私がエロすぎて暴発しちゃったんでしょ、わかるわかるぅ♪=啊哈哈，我是因为太色情而暴发的吧，我知道啦♪
あ、一旦休憩？　いいよいいよぉ♪　復活したらまた呼んでね？=啊，暂时休息一下吧？好啊好啊♪复活后再叫我吧？
お前がイってくれただけでも楽しかったぁ♪　次は私もイかせてよ～？　あははっ♪=只要你答应我就很开心了♪下次我也让我做吧～？啊哈哈♪
うーわ、最悪……一人だけイって満足とか……ほんと時間の無駄……=哇，最糟糕了……只有一个人就满足了……真是浪费时间……
うそ、持久力無さすぎ……=谎言，太没持久力了……
え？　私がいた意味ってなに？　お前をイカせるためだけ……？=啊？我存在的意义是什么？只是为了让你开心……？
ごめん、私がエロすぎて、こんな結果に……=对不起，我太好色了，结果就是这样……
あ、別に私がイけてないのは、気にしてないよ。お前が私でイってくれただけで、すごい充足感……=啊，我没在意我不好。只是你让我玩，我就很满足……
ああ、お前の精液がぬるぬるして……あっ、ごめん、こういうところが気持ちわるいんだよね……=啊啊，你的精液是温的……啊，对不起，这种地方很恶心吧……
え～、もう終わり？　まいっか、ここで腹上死なんてされたら、一生の楽しみを失っちゃうしねぇ♪=诶~已经结束了？算了，如果在这里肚子上死了的话，会失去一生的快乐的♪
ありゃまぁ……少しやり過ぎたかな？　お前が相手だと、加減が効かなくなるんだよねぇ♪=哎呀……有点做过头了吧？如果你是对手的话，就会变得不起作用了呢♪
あぁ♪　焦らしプレイがしたいんだぁ♪　いいよぉ、次のセックスが楽しみすぎて、失神しちゃいそう♪=啊♪我想玩着急的游戏♪可以啊，我太期待下一次的做爱了，好像要昏过去了♪
……ん？　ぁれ？　少しずつ意識が……まだ身体は重いけど……頭は回るようになったかな。=……嗯？啊？意识一点点地……虽然身体还很重……头脑变得灵活了吧。
えっと……私さ、たぶん意識飛んでたよね？　なんかずっと朦朧としててさ、迷惑かけなかった？=嗯……我大概意识到了吧？总觉得一直很朦胧，没有给你添麻烦吗？
んぁ～、やっと景色が、まともに見えるようになった。凄かったんだよぉ……ずっと目が回ってる感じで♪=嗯，终于能看清风景了。好厉害啊……感觉眼睛一直在转♪
んんっ……お前さ……随分好き放題してなかった？　抵抗できない状態でヤルとか……犯罪だからね？=嗯……你啊……你不是很随便吗？在无法抵抗的状态下因为是犯罪吧？
あ……う……これ、夢じゃないよね？　なんか私、壊れちゃってたみたい……=啊……嗯……这不是梦吧？总觉得我好像坏了……
うぅ、お前ら……ちょっと張り切り過ぎ……=喂，你们……有点过于紧张……
これがふたり分の射精かぁ……べ、別に、エロいこと考えてたんじゃないよ！？=这是两人份的射精吗……呃，并不是在想什么色情的事情吧！？
す、すっごい出したね……ふたりともそれだけ私で興奮してくれたってこと……だよね？=嗯，真是出了很多啊……两个人都是因为我太兴奋了……是吧？
凄い量……もしかしてふたりとも今日のために溜めてきた、とか？　な、なーんてね～！=惊人的量……难道两个人都是为了今天而攒的？什、什么啊～！
はぁっ、精液の匂いって、一人一人違うんだねぇ♪　濃かったり独特だったり……また３人でヤろうね♪=哈，精液的味道，每个人都不一样呢♪又浓又独特……三个人再一起玩吧♪
ふたりとも負けず嫌い？　競うように射精してたから可愛くて快感が倍増しちゃったよぉ♪=两个人都不服输？因为像比赛一样射精，所以可爱的快感倍增了♪
あーもう、出し過ぎ……臭くてむせそう。=啊，出得太多了……臭得呛人。
こんな遠慮なくドバドバ出して……ほんとウンザリ。=别这么客气，多管闲事……真的很烦。
ああ、ふたりの精液がこんなに……はあ、はあ、エロな私にとってはご褒美……ご褒美すぎるよぉ。=啊，两个人的精液竟然是这样……啊，啊，对于好色的我来说是奖赏……奖励太多了。
んっふふ♪　これ全部、私が出させたんだよね……私、エロでよかった……本当に……=嗯呵呵♪这些都是我让你拿出来的吧……我，要是色情就好了……真的……
あぁ、ふたり分の濃厚な精液の匂い……いい……アルコールなんかよりよっぽど酔いしれちゃうぅ♪=啊，两人份的浓厚精液的味道……好……比起酒精什么的更容易醉♪
す、すごかったね……私も鼻血出そうだった……=好，好厉害啊……我好像也流鼻血了……
私とこの子、どっちで射精したの？　あ、えっと、どっちも～だよね？　あ、あはは……=我和这个孩子是在哪里射精的？啊，那个，哪个都是～吧？啊，啊哈哈……
じー……ちょっと嫉妬……=那么……有点嫉妒……
お前、この子ばっかり見てなかった？　き、気のせいならいいけどさ……=你没有只看这孩子吗？如果是心理作用的话还好……
ふたりでやりたい放題するって楽しい～♪　次はどんなふうにお前をイかせるか相談したい♪=两个人想做什么就做什么好呢~下次想和你商量一下怎么做♪
あはっ、すっごい出たね。二人分出してくれたの？=啊，出来得真厉害啊。给我拿了两人份吗？
二人にされるからって、期待しちゃったんだ？=因为要两个人在一起，所以期待了吗？
引くほどイってたけど……ま、お前がどうなっても私たちには責任なんてないけど。=虽然差得远了……嘛，不管你怎么样，我们都没有责任。
ふたりでお前の相手するの、面白い……もっと搾りたいとこだけど、流石に無理？=两个人和你的对手很有趣……虽然我还想榨取一些，但到底还是不行？
ふたりだからって、ちょっと生意気なプレイすぎた？　個別でお仕置き、してもいいからね……=因为是两个人，所以玩得有点太自大了？个别惩罚也可以啊……
流石に全部搾り切ったかな？　まだ出せたりする？　メインディッシュの次はデザートだよねぇ？=到底全部榨取了吗？还能出吗？主菜之后是甜点吧？
私ぃ……もうらぇかもぉ……♪=我啊……已经够了……♪
ずっろ、ふぁふぁしれぇ……♪=一直、呼啊呜啊……♪
私ぃ……まら出来るぅ……♪=我啊……终于可以了……♪
景色あぁ……ぐるぐるぅ……♪=景色啊……咕噜咕噜……♪
身体ぁ……びくびくぅ……♪=身体啊……战战兢兢……♪
なんか、ヤバめなエロスイッチ入っちゃったかも♪　お前専用のエロ女が完成しちゃったみたいだよぉ♪=怎么说呢，可能进入了糟糕的色情开关♪你专用的色情女人好像完成了♪
なんか……お前とエッチするのも、悪くないかも。誰かさんが頑張ってくれたおかげだね……=总觉得……和你做爱也不错。多亏了某人的努力……
慣れてきた証拠かな、お前と裸になってしたいこと、増えてきちゃった……=已经习惯了的证据吧，想和你脱光衣服做的事，增加了……
その……お前のこともっと好きになってきたから、これからはさ、もっとエッチなこと、していいよ……？=那个……我越来越喜欢你了，今后，可以做更多色情的事情吗……？
お前のおかげで、私も大分慣れてきたかも……最初はさ、もうドキドキして大変だったんだから。=多亏了你，我可能已经习惯很多了……一开始的话，已经心跳得很厉害了。
やっぱりエッチって楽しいよねぇ♪　この気持ちよさを他の子にも教えてあげたいぐらい♪=果然做爱很开心呢♪想把这种心情告诉其他孩子♪
ねぇ、私、もう結構慣れてきたと思わない？　この調子で、もっと色々試していこー♪=喂，你不觉得我已经很习惯了吗？就这样，再来尝试各种各样的东西吧♪
身体は慣れてきたけど、心の距離は前よりも遠くなったって感じ……=虽然身体已经习惯了，但是感觉心的距离比以前更远了……
最近、嫌々するのが気持ち良くなってきてるの気付いてた？　変な性癖植え付けないでよね……=最近，你注意到讨厌心情变好了吗？别养成奇怪的癖好啊……
私、もっとエロになっちゃったみたいだからさ……もっと、その、好き勝手しちゃっていいから……=我好像变得更色情了……再加一点，那个，随便你也可以……
お前に犯されたいって気持ちが強くなってる気がする……さ、さすがに引いた？　あはは……=感觉想被你侵犯的心情变强了……啊，果然拉了？啊哈哈……
え、うそ……私だけイカされちゃった感じ？　うわー……恥ずかしー……うー、こっち見ないでー。=诶，骗人的……只有我被耍了的感觉？哇……好害羞啊……嗯，不要看这边。
あーえっと……ごめんね？　なんかもう無理そう……つ、次はもっと頑張るからさ！　……許して？=啊……对不起？好像已经不行了……接下来会更加努力的！　……原谅我？
うーわ、やっちゃった……私、最悪だね……一人だけイって終わりとか……ありえないよね？=哇，搞砸了……我最糟糕了……一个人结束什么的……不可能吧？
うぅ、なんでこうなっちゃったかなぁ……お前にされると、すぐイっちゃうんだよ。=嗯，为什么会变成这样呢……一被你这样对待，我马上就发火了。
ごめん。もうほんと、それしか言えないや……なんだろ……とりあえず、ちゃんと練習しとく。=对不起。真的，只能这样说了……是什么呢……总之，先好好练习吧。
大丈夫だって、私まだ……！　あぁ……やっぱ無理かも、なんかフラフラする……=没关系，我还……！啊……可能还是不行，总觉得摇摇晃晃的……
ヤバ、私ってばお前のこと、オナニーに利用したみたいになっちゃったじゃん、ごめんねぇ♪=糟糕，我好像是利用你自慰了，对不起♪
あははっ、ごめんごめん、性欲が強いとそれだけイきやすくってさぁ、次はサービスするね♪=啊哈哈，对不起，性欲很强的话就很容易了，下次再给你服务吧♪
んふふ、ちょっと欲求不満過ぎたかなぁ♪　かなり感じやすくなってたから、今度お詫びするね♪=嗯，是不是有点太过欲求不满了呢♪感觉很容易，下次再道歉吧♪
はい、私は満足したから、もう終わりね。なに？　なんか文句ある？=是的，我很满意，已经结束了。什么？有什么不满吗？
よし、私もうイったから。後は適当によろしく。=好吧，我已经死了。以后请适当地关照。
もう終わりでいいんだ？　お前がいいならそれでいいけどね。=已经结束了可以吗？如果你喜欢的话那就好了。
あー、やっぱりこうなっちゃったか……私さ、お前とすると、エロ魔になっちゃうんだ……=啊，果然变成这样了啊……我啊，如果是你的话，就会变成色情魔……
はぁぁ……気持ち良かったぁ……でも、イったの私だけ……なんだよね？=哈哈……心情真好啊……但是，只有我……是什么呢？
こ、こういう終わり方って気まずいよね……もしかして、わざと、だったりして……？=这、这样的结束方式很尴尬吧……难道是故意的……？
あははっ、もう降参♪　もうお前のテクにぞっこんでメロメロで、惚れまくりって感じぃ♪=啊哈哈，我已经投降了♪我从心底里喜欢上你的技巧，感觉我已经爱上你了♪
あーもー気持ちいい～よ～♪　でもごめんね、お前もイきたかったんじゃない？　次は絶対だぞ♪=啊~真舒服~啊~但是对不起，你不是也很想玩吗？下次绝对是这样♪
え、なに？　私なんか悪いことした？　調子悪かったとか……？=什么？我做了什么坏事吗？身体状况不好之类的……？
私をひとりでイかせてぇ♪　どうせ私はエロエロなベストセックスパートーナーですよーだ♪=让我一个人去吧♪反正我是色情的best Sex淘汰赛哟♪
え、も、もう終わり……？　だって、色々準備とか……あ、なな、なんでもない！=嗯，也，已经结束了……？可是，准备了很多东西……啊，什么，没什么！
私……もしかして魅力なかった？=我……难道没有魅力吗？
あ……あーっ！　もしかして用事？　もー仕方ないな、私のことはいいから早く行きなって、ね！=啊……啊！难道有事吗？也没办法，我的事情很好，快点去吧！
あっれれー、私のエロエロっぷりに恐れをなしちゃった？　勇気が出たらまたかかってきなね♪=哎呀，你害怕我的色情吗？拿出勇气的话再打过来吧♪
あーっ！　お前さてはうんこだろ！　ぷぷーっ、早く済ませてきなよ、漏らしちゃったら大変だし♪=啊！你是大便吧！噗噗，快点来啊，要是漏出来了就麻烦了♪
まあ、こっちとしては願ったりかなったりだけど。=嘛，这倒是求之不得。
あ、いいんだ？　じゃ、さよならー。=啊，可以吗？那么，再见。
あ……え、えっと……うん、わかった……色々理解した……=啊……嗯，那个……嗯，知道了……理解了很多……
ふぅん、待たせてムラムラさせるつもりなんだぁ♪　私をケダモノにした罪は、結構重いよぉ♪=嗯，我打算让他等得不耐烦♪把我当成废物的罪，相当重哦♪
ああ、エロで変態な私のために放置プレイを……ありがとう……ムラムラしながら待ってるから……=啊啊，为了色情变态的我而放任不管……谢谢……我会等你等得很不均匀……
オッケー、エロ貸し１ねぇ♪　手帳に書いておくから♪=OK，我不借给你色情♪我会写在记事本上♪
あれ、もしかして私を待っててくれたの？　それとも覗き……？　もしそうなら、殴るからね。=咦，难道你在等我吗？还是窥视……？如果是那样的话，我会打的。
あ……偶然？　待ってた？　どっちにしても……会えて嬉しいな……今、綺麗な身体だよ……？=啊……偶然？等了吗？不管怎么说……见到你真高兴……现在，身体很漂亮哦……？
あれ、覗くより妄想が好きなタイプ？　うそうそ、冗談。お前は紳士で偉いなぁ♪=那个，比起偷窥更喜欢妄想的类型？是吗，开玩笑的。你是个绅士，好伟大啊♪
なに？　何か用？　待ち伏せとか、趣味悪いよ。=什么？有什么事吗？埋伏什么的，兴趣很差。
ん？　お前も入りに来たの？　そっか、私が入ってたから……待たせちゃってごめんね？=嗯？你也进来了吗？这样啊，因为我进去了……对不起让你久等了？
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？　別に入ってきても……=啊！？诶……啊，那样的……？嗯，只是看看就可以了吗？即使另外进来……
ん？　お前もサッパリしに来たの？　そ、そう、入れば……？=嗯？你也来巴黎了吗？是，是吗，放进去的话……？
あれ、お前は今来たところ？　お先にね……♪=咦，你刚来的地方？我先走了……♪
なんだ、ここまで来てたのに、覗かなかったの？　いや……その感じ、お前覗いてたな～♪=什么啊，明明已经到这里了，你还没偷窥吗？不……那种感觉，你一直在偷窥着呢～♪
あれ？　もしかしてエッチのお誘い……？　ちょうど身体を綺麗にしたところだから、いいよ。=咦？难道是H的邀请……？正好是让身体变漂亮的地方，所以很好。
なんでお前がここにいるの？　どうせ、覗き目的でしょ？　気持ちわる……=你为什么在这里？反正是为了偷窥吧？心情舒畅……
えっと、お湯の音以外、聞こえなかったよね？　いや別に、何も聞こえるわけないし。ただの確認。=那个，除了热水的声音以外，没有听到吧？没什么，也没什么声音。只是确认。
わぁっ、いたの？　あー、声とか、聞こえてた？　私、中でオナニーしてたんだよぉ♪=哇，在吗？啊，听到声音了吗？我在里面自慰过呢♪
まぁ、体臭とか気にしなくていいから、助かったかな。=嘛，不用在意体臭什么的，得救了吧。
うう……ほかほかの身体がもっと火照っちゃった……=呜呜……其他的身体更发热了……
お前のせいでサッパリしたのが台無し……もう一回入ってこようかな……=因为你的原因，干脆地做了也白费了……再进来一次吧……
お前が来ると、どこでもエッチする場所になっちゃうねぇ♪　次はどこでするんだろ。ふふ、楽しみ♪=你来的话，哪里都会变成H的地方呢♪下次在哪里做呢。呵呵，好期待♪
待たせちゃったお詫び、出来たかな……次からは当たり前みたいに入ってきていいから。=让您久等了，对不起，做好了吗……下次就理所当然地进来吧。
うぅ、もうここまで来たら……覚悟を決めるよ。何があっても、全部お前のせいだからね？=嗯，到这里来的话……我会下定决心的。不管发生什么，都是你的错吧？
お漏らしセックスかぁ♪　すっごい気持ちいいんだろうなぁ♪=是漏做爱吗♪心情很好吧♪
お前が無理矢理連れ出したんだからね？　もしその、漏らしちゃっても……絶対引かないでよ？=是因为你强行带出去的吧？如果那个被泄露了……绝对不要退让哦？
うぅぅ、こうなったら、お前にひっかけてやるから。後悔しても、もう遅いよ……=嗯，这样的话，我就挂在你身上。即使后悔，也已经晚了……
私、お前に辱められたかったから……いっぱい漏らしちゃうね、だからいっぱいエッチしよ♪=我想被你羞辱……会泄露很多呢，所以多做爱吧♪
ダメっ、お前にも迷惑かかるから！　今強引に私を連れてったら、後悔するよ？=不行，也会给你添麻烦的！现在强行带我去的话，会后悔的哦？
待って待って！　今はほんとに……マズいんだって！=等一下！现在真的……听说很糟糕！
ばかっ、私はトイレに行こうとしてたのっ！　ほら、分かったでしょ？　トイレに行かせろっ！=笨蛋，我正要去厕所！你看，明白了吧？让我去厕所！
あっ、トイレ覗くよりも放尿させたい派？　お前も好きだねぇ♪　どこで漏らせばいい？=啊，比起看厕所更想让他小便？我也喜欢你呢♪在哪里泄漏才好呢？
あーちょっと……お手洗いに、行ってきてもいい？=啊，有点……我可以去一下洗手间吗？
あ、行かせないんだ、トイレ……漏らさせるんだ、ワクワク……ワクワク……♪=啊，不让你去，厕所……让我泄漏，好兴奋……欢欣雀跃……♪
ごめん。雰囲気ぶち壊しなんだけどさ……おトイレ……行ってくるね……！=对不起。虽然会破坏气氛……厕所……我走了……！
おっと、ちょっとムズムズしてきちゃったかな。ふふ、おトイレって意味ね、エッチな事じゃないよ？=哎呀，我有点不舒服了。呵呵，厕所的意思啊，不是色情的事情吗？
あ……ちょっとその、急用ができたかも。別に待ってなくてもいいけど……私、行ってくるね。=啊……那个，可能有急事。没必要等……我去一下。
あ、あのね……お前が許可してくれるなら、おトイレ、行きたいんだけど、どうかな……？=啊，那个……如果你允许的话，我想去厕所，怎么样？
うー、恥ずかしさのレベルが、段違いだよ……これ、絶対二人だけの秘密にしてね？=嗯，害羞的程度，很不一样啊……这个绝对要保密哦？
こ、これで満足？　お前が満足してくれないとその……シた意味ないからさ！=这样就满足了吗？如果你不满足的话……因为我没有任何意义！
あぁ、スッキリしたぁ♪　お前もめちゃくちゃ大きくなってたしさぁ、私たち最高のふたりじゃんね♪=啊啊，好清爽啊♪你也变得非常大了啊，我们两个人是最棒的♪
うぅ、こんなのもう、一生のトラウマになりそう……トイレに行く度、思い出しそうで……ほんと最悪。=嗯，这样的话，可能会成为一生的创伤……每次去厕所，都会想起来……真的是最糟糕的。
あはは、本当に出しちゃった……しかもお前に望まれて……こんなの最高だよ……♪=啊哈哈，真的拿出来了……而且还被你所期望……这样最棒了……♪
お待たせ。結構待ったよね？　ごめんね？=让您久等了。等了很久了吧？对不起？
えっと、匂いとか、残ってないよね？　あぁっ、嗅がなくていいから……もう……♪=嗯，没有剩下气味吧？啊，不用闻也可以……已经……♪
ふーん、大人しく待ってたんだ？　覗きくらい、しても良かったのに～♪=嗯，老老实实地等着呢？明明可以偷窥一下的嘛～♪
えっと……トイレでシてる私とか……その……想像したりした……？=嗯……像在厕所里呆着的我……那个……想象过……？
まだいたんだ。まさか覗きとかしてないよね？　お前なら普通にやりそうだし……=还没有。难道没有偷窥过吗？如果是你的话应该会很普通地做……
ごめん。結構待たせちゃったよね？　ありがと……♪=对不起。让你久等了吧？谢谢……♪
あ、待っててくれたんだ。ありがと。女子はほら、結構トイレ長いんだよね……ごめんね。=啊，等我了。谢谢。女生看，厕所好长啊……对不起。
へぇー、大人しく待ってたんだ？　もっと覗きとかしてくるかと思ったんだけど……=嘿，老老实实地等着呢？我还以为会再偷窥一下……
なんだ……別に待ってなくてもいいって言ったのに。お前ってちょっと、ストーカーっぽいね。=什么啊……明明说不用等。你有点像跟踪狂呢。
あ、えっと……待った？　待ったよね？　結構私、トイレ長めなんだ……えへへ、ごめんね？=啊，那个……等了吗？等着吧？我的厕所相当长……嘿嘿，对不起啊？
ただいまー。ごめんね、暇だったでしょ？　ちゃんと埋め合わせはするからさ……=就这样。对不起，你有空吧？我会好好弥补的……
ふぅ、トイレから出ると涼しいねぇ。なんか妙に暑いトイレでさ……汗かいちゃった♪=呼，从厕所出来很凉快呢。总觉得是个很热的厕所……出了汗♪
あれ？　もしかして待っててくれた？　うわごめん……私、ちょっと寝ちゃってて……=咦？难道你在等我吗？对不起啊……我有点睡着了……
え？　私が寝てる間、ずっと待っててくれたの？　嬉しいけど、なんか悪いことしちゃったね。=啊？我睡觉的时候，你一直在等我吗？虽然很开心，但是做了什么坏事呢。
あれ？　私が起きるまで待ってたの？　セックスで優しく起こしてくれてもよかったのにぃ♪=咦？你等我起床了吗？在性方面温柔地叫醒我也挺好的♪
うわなに？　なんでここにいるの？　私が出てくるのを待ってたとか？=哇，怎么了？为什么在这里？是在等我出来吗？
ご、ごめん、お前が待ってたなんて……お、お詫びに、何かする？　エッチとか……？=喂，对不起，你竟然在等我……对不起，你要做什么？H什么的……？
んん……いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=嗯……好啊好啊，加油，加油……
お話タイムしゅーりょー。で、よかったん？　まだ何か話したいことあった？=谈话时间。那太好了？还有什么想说的吗？
ふぅ、何気に結構話し込んじゃったね。=呼，好像聊得很起劲啊。
んふ、アンタと話してると、時間が経つのが早いわ♪=嗯，和你说话的话，时间过得真快啊♪
もーちょっと話してたかったけど、流石にそろそろ自重かな？=虽然也有点想说，但到底是不是该自重了呢？
あは、話してるだけでも、結構楽しかったわ♪=啊哈哈，光是说话就已经很开心了♪
アンタ、わりとトーク力あるんじゃない？　退屈しなかったわ～。=你不是有特别的谈话能力吗？没觉得无聊。
話し終わり？　だったら即サリ決めさせてもらうけど。=说完了？那我马上决定。
はぁ、無駄な時間だった。なんでこんなやつの話聞いちゃったんだろ。=啊，没用的时间。为什么会听这种家伙的话呢？
あれ、お話はもう終わり系？　別にもっと付き合ってあげてもいいよ？=咦，故事已经结束了吗？可以再多陪你一点吗？
色々話せて楽しかったわ。またトークのお誘い歓迎って感じ♪=能聊很多很开心。感觉又是欢迎谈话的邀请♪
あー、なんていうかアレだね……ムラムラしてきた的な？　アンタもそうじゃない？=啊，怎么说呢……不均匀的感觉？你不是也这样吗？
ねぇ……これから時間ある？　ちょっと軽くでもいいから、気持ちいことしない？=呐……接下来有时间吗？稍微轻一点也可以，不舒服吗？
話してたら、なんか身体疼いてきちゃったかも。アンタだって、そのつもりで話しかけて来たんでしょ？=说了的话，总觉得身体疼起来了。你也是抱着这样的想法来搭话的吧？
あーごめ、アタシ……ちょっと欲求不満かも？　アンタも気持ちよくしてあげるからさ、相手してくれる？=啊，对不起，我……可能有点欲求不满？你也会让我心情舒畅的，可以和我交往吗？
まさか、話だけで終わりってことは無いっしょ？　話してる間ソワソワしてたの、分かってんだかんね？=难道，并不是只说了就结束了吗？说的时候在心神不定，你知道吗？
んふ、しゃーない。アタシから誘ったげる♪　エッチしよ？　もうまどろっこしいトークとかはいいから。=嗯，不是。我来邀请你♪做爱吧？已经不必再聊了。
なんか癪だけど、もうアンタでいーや。ムラムラしてきたから、ちょっと相手して。=虽然有点生气，但是已经不想再做你了。我来晚了，请和我交往一下。
めっちゃ必死に話してるから、ちょっとだけチャンスあげる。アタシの性欲解消に付き合って？=因为非常拼命地在说话，所以给你一点机会。和我一起去消除性欲吧？
トークも楽しかったけど……もっと楽しいこともあるじゃん？　今度はそっちしない？=谈话也很开心……还有更开心的事不是吗？下次不去那边吗？
お話ね～。アンタ、なんか面白い話ないの？=说啊～。你没有什么有趣的话吗？
ねぇ、アタシの予想が正しければ……今すぐシたいと思ってるのはアタシだけじゃ無い筈なんだけど……どう？=呐，如果我的预想正确的话……现在想马上做的应该不止我一个人……怎么样？
言い出しっぺの法則ってことで、アンタから何か話して。=因为是说出来的规则，所以你说点什么吧。
何の話したいん？　アタシも盛り上がれる話題がいいな～♪=你想说什么？我也喜欢能炒热气氛的话题呢～♪
おけおけ、くだらない話でも、何でも聞くよ～。=喂，就算是无聊的话，我什么都会听的。
まずはお喋りとか、紳士的じゃん。んで、何か面白い話があんの？=首先聊天什么的，很绅士嘛。有什么有趣的故事吗？
んじゃ、テキトーに話してー。下ネタとかでもいいよ♪=那么，和Tetto说吧。黄段子也可以哦♪
はいはい、テキトーに話してて。一応聞いててあげるから。=好的好的，请告诉我。我先问问你。
はぁ、アンタ暇なの？　話相手がいない寂しんぼちゃん？　で、何の話よ？=啊，你有空吗？没有说话对象的寂寞小新？那么，说什么呢？
お話タイムね。いーよー、いくらでも付き合う。=谈话时间到了。好—，不管多少都要交往。
アタシに何か話したいことがあるん？　最近いいことあったとか？=有什么想对我说的吗？最近有什么好事吗？
へぇ、お誘いってわけね。いーよ♪　断る理由ないし。=啊，是邀请吧。好吧♪没有拒绝的理由。
おっと、ご指名でしたか～。もちおけまる♪=哦，您指名了吗？粘住！
りょ♪　誘われたら断らないのが～、いい女ってもんだよね～♪=凉♪被邀请了就不拒绝~真是个好女人啊～♪
ちょマ？　そんなん、秒で了承なんですけど。んふふ、嬉しみ♪=等一下？这样啊，虽然一秒就知道了。嗯哼，好开心♪
んふ～、やっぱそういう話ね。いーよー、アタシもシたかったし♪=嗯，果然是这样啊。好—，我也很想知道♪
はぁ？　なにそれ……他の人じゃダメなの？　マジめんどくさ……=哈？那是什么……其他人不行吗？真的很麻烦……
よくぼーに素直で大変よろしい♪　んじゃ、どこでしよっか？=很好地对bo坦率非常好♪那么，去哪里好呢？
だと思った。アンタってもう、それしか考えてないんでしょ？=我以为是。你已经只考虑过那个了吧？
はいキター！　ご指名頂きました～♪　んふ、マジテンアゲ♪=是的，凯特！您指定了～♪嗯，真是太认真了♪
あはっ、そういうストレートなお誘い大好き♪　むしろ、言われなかったらアタシから誘ってた的な？=啊哈哈，我最喜欢这种直接的邀请了♪不如说，如果没被说的话，是我邀请的吧？
あれ、お風呂？　モテたいなら、身体は綺麗にしときなよー♪=咦，浴室？想要受欢迎的话，身体要变漂亮哦♪
それでー、アタシに何か用？=那么，有什么事要找我吗？
あー、絶対覗きに来たでしょ？　もう目がエロいもん♪=啊，绝对是来偷窥的吧？眼睛已经不性感了♪
ご指名はアタシですかー？　なんて♪=您指名的是我吗？怎么了♪
誰を覗きに来たのかな～？　アタシ？　ねぇアタシでしょ？=来窥视谁了呢？我？是我吧？
お風呂入りに来たの？　清潔なのはポイント高いね～♪=你来洗澡了吗？干净的话重点很高呢～♪
何か用事？　アタシで良ければ話聞くよ～。=有什么事吗？如果我可以的话我会听你的。
とりま、どっかでダベる？=那么，在哪里散？
うんうん、アンタの目的はだいたい分かってるから。お風呂といえばってやつだよねぇ……んふふ♪=嗯，我大致知道你的目的。虽说是洗澡，也只是个小家伙吧……呼呼♪
アンタがお風呂にいると、なんかもう怪しさしかないわ～♪=你在洗澡的时候，总觉得有点奇怪呢～♪
まーアタシのとこに来たってことは……そういうこと？=嘛，来到我这里是……那样的事？
で、ご用件は？　顔だけ見に来たってわけじゃないっしょ？=那么，有什么事吗？不是只来看脸吧？
うわ、怪し……なんでアンタがお風呂にいんの？=哇，奇怪……为什么你要泡澡？
アンタがいるってだけで、安心してお風呂も入れないわ。マジ迷惑。=只要有你在，我就不会安心洗澡。真的很麻烦。
アタシに何か用なの？　何もないならさっさと消えて。=你找我有什么事吗？什么都没有的话赶紧消失吧。
ボーっと突っ立ってないで、何か用事があるならさっさと言って。=别发呆站着，有什么事情快说。
おおっと、アタシと一緒にお風呂に入りに来たとか？　んふ、裸の付き合いしちゃいますぅ？=哦，是和我一起来洗澡的吗？嗯，我们是裸体交往的吧？
アタシは匂いが濃いのとかもイケるタイプだけど。普通は清潔にしてた方が好まれるよね～。=我是那种气味很浓之类的也很受欢迎的类型。一般来说还是保持清洁比较好呢。
これは、色々と期待しちゃっていい流れ？　それとも普通の用事？=这个是可以期待各种各样的流程吗？还是普通的事情？
んで、アタシに何かして欲しい系？=那么，你想要我做什么？
お、奇遇じゃん。アンタもいたんだ。=哦，真是巧遇啊。你也有。
おっすー。元気してた？=噢！你还好吗？
あは、アンタ毎日ここいない？=啊，你每天都不在这里吗？
お、ラッキー♪　アンタに会えた～♪=哦，真幸运♪见到你了～♪
もしかして、アタシを探してたん？=难道是在找我吗？
んふ～、ただニヤけてるだけだから、気にしないで。=嗯，只是在笑，不要在意。
やっほ♪　元気に発情してるー？=真是的♪有精神地发情吗？
お、アンタの匂いがするともったら、やっぱいた♪=哦，有你的味道的话，果然有♪
どーもー、即ヤリＯＫだよー？　あはっ、なーんて♪=怎么样，马上就可以了哟？啊哈哈，什么啊♪
うわ、厄介なのと目が合っちゃった……=哇，真是麻烦的事情和目光相遇了……
なに？　呼んでませんけど？　シッシッ。=什么？我没有叫你。六尾
あっちいって。アンタと話すこととかないから。=说那边。因为没有和你说话的事。
お、会いにきてくれたん？　嬉しみ～♪=哦，你是来见我的吗？好开心～♪
いたいた。アンタがいるって言うから、探してたんだ～♪=我很痛。因为说有你在，所以才找的～♪
おー会えた～♪　マジ、この出会いに感謝♪=哦~见到了~真的很感谢这次相遇♪
え？　なんとなく顔見に来ただけ？　アンタも良くわかんないことするねぇ……=啊？只是不知道为什么来看看你？你也做不太明白的事啊……
あっそ……って、マジで何も用ないの？=是啊……真的什么都没用吗？
急用でも出来た？　まぁいいや、また何かあったら呼んで。=有急事吗？算了，有什么事的话再叫我。
ん？　なんか思わせぶりな感じ？　とりま、じゃーねでいいのこれ？=嗯？有什么故弄玄虚的感觉？嗯，那么这个可以吗？
なに？　緊張してんの？　かわたんかよ～♪=什么？你紧张吗？好奇怪啊～♪
ん、りょ。んじゃ、適度に欲求不満になったら、またアタシんとこ来て。=嗯，凉。那么，适度的欲求不满的话，再来我这里。
なにそれ。何も用がないなら、最初から顔見せないでくれる。=那是什么？如果没什么事的话，一开始就不给我看你的脸。
うん、まぁそれが懸命な判断じゃん？　アタシもアンタには用無いし。=嗯，那不是很努力的判断吗？我对你也没用。
えー、放置プレイってやつですかー？　なんか冷たくなーい？=嗯，是放置预扣吗？不觉得冷吗？
ありゃ、ちょっと肩透かし。まぁ、何か用があったら気軽に話しかけてよ。=哎呀，有点肩膀水印。嘛，如果有什么事情的话，请随便和我说。
あーはいはい、そっち系の話ね。アンタも好きだねぇ……=啊，是的是的，是那边的。我也喜欢你呢……
えぇっ、いきなりそういう話をされてもねぇ……=诶，突然被说了那样的话……
ちょ、あんま大きい声でそういうこと話さないっ。=等一下，不要大声说那种话。
え……それマジで言ってる？=嗯……你真的在说那个吗？
……うーん、アタシは気持ちければ基本なんでもいーよ♪=……嗯，只要我有心情，基本上什么都可以哦♪
あはっ、下ネタですかぁ？　んふふ、アタシ以外にはそういう話しない方がいいよ？=啊，是黄段子吗？嗯，除了我以外，不要说那样的话比较好哦？
は？　知らないし……キモ……=哈？不知道……恶心……
てかさ、いきなり下ネタ振ってくるとか。アンタって下半身に脳がついてんの？=话说回来，突然说些黄段子什么的。你的下半身有大脑吗？
うわ……結構ズバっとくるね。返し悩むわぁ……=哇……挺麻利的。还真是烦恼啊……
……ねぇ、アタシはいいけど。あんま大きい声でそういう話しない方がよくない？=……呐，我倒是可以。不要大声说那样的话不好吗？
うーん、また微妙なとこ突いてくるね～。=嗯，又来了微妙的地方呢～。
……コイバナって、そこまで得意じゃないんだよねぇ。=……鲤鱼旗，并不是那么擅长的吧。
あー分かる。分かりみが深い。=啊，我知道。理解力很强。
とりま、もうちょい詳しく。=当然，再详细一点。
……で、それをアタシに話して、どう答えて欲しい系？=……然后，把那个告诉我，想要怎样回答的系统？
まー人それぞれっしょ。で、話は終わり？=每个人都不一样。那么，谈话结束了？
いや……そんなこと聞かれても困るし。=不……被问到那种事也不好办。
あーパス……なんでアンタとそんな話しなきゃいけないわけ？=啊，传球……为什么一定要和你说那样的话？
……へぇ、そういう考え方もあるんだ。=……哎，也有这种想法。
……それってさ、アタシに気があるってこと？=……那就是说，你对我有意思吗？
それはアリ……なのかなぁ？=那是有……是吗？
また微妙なラインだね……判定がムズイわ。=又是微妙的线条呢……判定很麻烦。
……まー、アンタが好きならいいんじゃん？=……嘛，喜欢你不就好了吗？
……嫌じゃないけど、そこまではちょっとかなぁ。=……虽然不讨厌，但是到那里还是有点。
……それどうなん？　楽しいの？=……那个怎么样？开心吗？
んー、ちょっと違う気もするけど……アリっちゃアリ。=嗯，感觉有点不一样……有是有。
……てかさ、それアタシに聞いてどうする気？=……那么，你问我怎么办？
いや、普通にキモい……もうちょっと考えて喋って。=不，普通的很恶心……再考虑一下再说。
おぉ……アタシもそこまでは……=哦……我也到此为止……
分かりみー、マジ分かりみ深すぎてヤバイわ。=我明白了，我真的太明白了，太可怕了。
うわ……そこまでしちゃうんだ？=哇……要做到那种地步吗？
おぉ……なんか面白そうな話じゃん？=哦……这不是很有意思的事吗？
いやぁ……アタシはそこまでは……=哎呀……我到那里为止……
……ぁはは、アンタ過激だね。=……啊，你太过激了。
……分かる。あるあるだわそれ。=……我知道。那个有啊。
あーねー、そういうねー。だいたい理解した。=啊，就是这样啊。大体理解了。
ふーん。どうでもいいけど……興奮し過ぎ。=嗯。虽然无所谓……太兴奋了。
なにそれ……アタシの知らない世界の話だわ。=那是什么……这是我不知道的世界的故事。
……あは、アンタも好きだねぇ。=……啊，你也喜欢啊。
……うんうん。ちょっと分かるかも。=……嗯，嗯。可能知道一点。
意味わかんないこと言ってないでさー、いいから早くヤろうって言ってんのっ！=不要说什么不明白的话，说了“好的，快点做！”
ん？　なに？　聞こえない。アタシ、エッチしてる時以外は耳遠くなるんだよね。=嗯？什么？听不见我除了H的时候以外都会耳背。
んぅ……ちょっとアタシ……なんか変になってたみたい。結構迷惑かけちゃった？=嗯……我有点……好像变得奇怪了。给你添麻烦了吗？
あーうー、アタシ痴女じゃん……流石にちょっと恥ずかしーわ。=啊，我不是色狼……果然有点害羞啊。
いや、ないない。そういうの求めないから。アタシが求めてるのは……アンタのカラダ♪=不，没有。我不需要那样的。我所追求的是……你的身体♪
は？　そんなん許されないから。アタシと会ったらヤルのは当たり前でしょ？=哈？那是不被允许的。和我见面是理所当然的吧？
んふ、いたいた♪　アタシに話しかけてくるのが遅いんじゃない？=嗯，很痛♪跟我搭话不是很慢吗？
お、来たね。他の女に寄り道しないで、ちゃんとまっすぐアタシのとこに来た？=哦，来了。别绕到别的女人身上，直接来我这里了吗？
遅い。アタシが会いたいなーと思ったら、察してすぐ来るのがアンタの役目でしょ？=很慢。如果我想见你的话，你的任务就是观察一下马上就来吧？
へぇ、アタシのお風呂を待ち伏せ？　可愛いとこもあるじゃん♪=诶，埋伏在我的浴室里？不是也有可爱的地方嘛♪
他の女を覗いたりしてない？　アンタって節操無いから心配だわ。=有没有窥视别的女人？你没有节操，我很担心。
で？　何の用？　なんて聞くまでも無いっしょ？　もちろん……エッチだよね？=然后呢？有什么事？没必要问什么吧？当然……是H吧？
じゃ、即ヤリでいい？　その前になんか話とかあれば、聞いてあげるけど。=那么，马上用可以吗？在那之前如果有什么话的话，我会听你说的。
うーん、そういうのは前戯の最中とかでよくない？　とりま、ヤリたいんですけど～。=嗯，那样的话在前戏中不好吗？当然，我想试试看。
いーよ、エッチしながらだけどね。ただ話してるだけとか、アンタも退屈でしょ？=好啊，虽然是一边H一边的。只是说说而已，你也很无聊吧？
んふ、自分から誘えるとか偉いじゃん♪　これはご褒美あげないとね♪=嗯，自己主动邀请不是很了不起吗♪这个要给你奖励哦♪
そうそう、それでいーの♪　アタシらは身体で会話する方が合ってるっしょ？=对了对了，就这样吧♪我们用身体对话比较合适吧？
へ？　アタシら二人とも用無し？　流石にそれは無くない？=嘿嘿？我们俩都没什么事？果然没有那个吗？
あーうん。ならまぁいいけど……アンタなんで来たん？=啊，嗯。那倒还可以……你为什么来了？
なに？　こっちが二人だからって、別に気後れする必要ないよ？=什么？就算我们是两个人，也没必要胆怯哦？
ほんとになんもないの？　アタシら、仲間外れにしようとかしてないよ？=真的什么都没有吗？我们没有想脱离关系哦？
そーやってさー。自分から身を引いちゃうから、いつまでもボッチなんだよ？　もっとがっついてきなってー。=就那样做吧。因为是自己主动退出，所以一直都是凹坑啊？要更加坚强啊。
ふーん。アンタにはもーちょっと積極性が必要かもね～。=嗯。也许你也需要一些积极性呢。
じゃあ最初から入ってくんなし。かまちょかよ。=那么从一开始就没有进入。有什么事吗？
アタシ、もしかしていない方がいい？　だったらアタシだけ消えるとかでもいーけど？=难道我不在比较好？那么只有我一个人消失也可以吗？
うっざ……なんなんアンタほんと……=糟糕……你真是……
え？　アタシ抜きで、二人で何か話したいとか？　はっきり言ってくれていーよ？=啊？没有我，想两个人说点什么？说清楚点好吗？
ん？　教えて欲しい？　どーしよっかな～♪=嗯？想要告诉我吗？怎么办呢～♪
まー世間話的な？　女子の会話に内容を求めちゃいけないって。=嘛，算是家常话吗？不能要求女生的对话内容。
アンタの話してたんだよ。どんくらいイケてるかって診断。=是你说的。诊断出有多帅。
コ・イ・バ・ナ♪　これ以上は守秘義務で話せません♪=不能再保密了♪
そりゃもう……女子同士の赤裸々下ネタトーク、聞きたい？=那已经……想听到女生之间赤裸裸的黄段子谈话吗？
エロい話してた。よくオカズにするオナネタとか。=说了色情的话。经常用来做人妖的自慰段子之类的。
え？　占いの話とか？　まーそんな感じ？=啊？占卜之类的话？是那种感觉吗？
アンタをここから追い出す方法を話し合ってた。そんだけ。=我在讨论把你从这里赶出去的方法。只是那样。
ちょっとアブノーマルな話。てか、どこまでがノーマルかって話？=有点不正常的话。话说，到底哪里是正常的？
んとね、アタシらがサドかマゾかって、お互いに診断してたとこ。=嗯，我们互相诊断了一下是不是很难。
あーね、そういう考えもあるよね。参考になった。=啊，也有这种想法吧。成为了参考。
まぁほら、こーやって話すことが大事的なね？　そういう感じっしょ？=嘛，这样说很重要吧？就是这种感觉吧？
結構話せたし、アタシ的には満足だわ。=说了很多，对我来说很满足。
うん、なかなかいい話が出来たんじゃん？=嗯，不是说了很好的话吗？
へぇー、こうやって話すのも、まぁまぁ面白かったね♪=诶，这样说也很有趣呢♪
アタシ、喋るの自体は結構好きだから、またいつでも話し相手になったげる。=我本身就很喜欢说话，所以总是成为谈话的对象。
まぁ、人それぞれってことでいーんじゃん。長く話し合うようなことでもないし。=嘛，每个人都有自己的想法不是吗。也不是说要谈很久。
はい、トーク終了。いやー楽しかったねー、すごいねー、やばいねー。=是的，谈话结束了。啊，好开心啊，好厉害啊，不妙啊。
ふぅー、喋った喋った。ちょっと喉乾いちゃった。=呼，说了话。我有点渴了。
わりと楽しめたんじゃん？　結構色んな話したし。=不是很享受吗？说了很多话。
ところで、アンタはどーなん？　何か思うところある？=对了，你怎么样？有什么想的地方吗？
アンタの意見はどう？　なんかある？=你的意见怎么样？有什么事吗？
んじゃ、アンタの考えも聞かせてもらおっかな？=那么，能让我听听你的想法吗？
聞くだけ無駄だと思うけど、アンタはどう思うの？=我觉得光听是没用的，你怎么看？
とりま、アンタの意見も聞きたいかな？=当然，也想听你的意见吗？
あー、そうなるんじゃないかなーとは思ってた。うん、それなりに覚悟はしてたから……まぁおけ。=啊，我还以为会变成那样呢。嗯，我也有相应的觉悟……算了吧。
あっはは、マジでこうなるとは思ってなかったわぁ。まーいーんじゃん？　みんなでやってみよ♪=啊哈哈，真的没想到会变成这样啊。不是很好吗？大家一起试试看吧♪
んふ、そう来ると思った。流石にここでアタシだけ断るとかは……無いかなぁ。=嗯，我以为会来。果然在这里只有我拒绝什么的……没有吧。
まったく、ほんと欲張りだよねぇ。まぁ、悪い気はしないけど。=真是的，真是贪得无厌啊。嘛，我倒没觉得不好。
いーじゃん。こーいうノリ好き！　乗るしかない、このビッグウェーブにってやつ？=不是吗。喜欢这种节奏！只有乘坐，这个大波浪？
え？　何勝手に話し進めてんの？　アタシは嫌だけど？=啊？你在随便说什么？虽然我讨厌
うーわ、アンタらマジ最高♪　こんなん、最初から選択肢ないっしょ♪=哇，你们真的太棒了♪这样啊，一开始就没有选择哦♪
いや、するなら勝手に一人でしてなよ。アタシらを巻き込まないでくれる？=不，要做的话就随便一个人做吧。可以不要把我们卷入其中吗？
それなー。もうこうなっちゃったら、断るとかありえんてぃーでしょ？=那就是。到了这个地步，拒绝什么的是不可能的吧？
えー、そういうノリ？　まぁ、アタシも全然乗るけどさぁ。=嗯，是这种感觉吗？嘛，我也完全会骑的。
んじゃ、そろそろお開きでいーのかな？　またね～♪=那么，差不多该开门了吧？回头见～♪
さて、じゃあ解散しよっか？　じゃーね～♪=那么，那么解散吧？那么～♪
名残惜しいけど、そろそろ解散かな？　で、いいよね？=虽然很可惜，但差不多该解散了吧？那么，可以吧？
はい、んじゃーお話終わり！　このままだとずっと喋ってそうだし。=好的，那么谈话结束了！这样的话好像一直在说。
話してるだけでも気持ちよくなれるもんななんだねー。でも、そろそろ自重しとこっか？=光是说话就能让人心情舒畅啊。但是，差不多该自重了吧？
ではでは、この辺で終わっとく？　あんま長話してもアレだしね。=那么，就到此为止吧？说得再长也不要紧。
もう終わりでいーしょっ？　話してるだけで疲れてきちゃった。=已经结束了吧？光是说话就累了。
んじゃ、アタシはもう帰るから。続けたい方はご自由にー。=那么，我就回去了。想继续的人请自由。
さてと……どっかで切らないと、ずっと続きそうだし。ここらでお別れかな～？=那么……如果不在哪里剪的话，好像会一直持续下去。就在这里分别吧～？
じゃ、それっぽくまとまったってことで。かいさーん！=那么，就总结一下吧。开玩笑！
お、アンタいたんだ。どもども～、アタシもいるよ～。=哦，是你。不管怎么说，我也有哦～。
どーもー。アタシもいるかんね～。忘れないでね～。=怎么样。我也有啊～。不要忘记哦。
あー、アタシもいまーす。お邪魔してるよー。=啊，我也在。打扰了哦。
んふ、今アタシら見比べてたっしょ？　どっちが好み？=嗯，现在我们在比较吧？你喜欢哪个？
どーも。気持ちいことが大好きなアタシもいますよ～。=怎么样。也有非常喜欢这种心情的我。
あは、女子がいっぱいいると寄ってくるとか、アンタって分かりやすっ。=啊哈哈，有很多女生的话就会过来，你很容易明白。
あーこれ、解散の流れでいい？=啊，这个，解散的流程可以吗？
はぁ……来ちゃったか。めんどくさいやつに限って、自分が人気者と勘違いしてるんだよねぇ。=哈……来了吗？正因为是麻烦的家伙，才误以为自己是受欢迎的人呢。
楽しそうな雰囲気に混ざりたくなったん？　寂しんぼちゃんかよ～。=想混在欢乐的气氛里吗？寂寞小新啊~。
あ、なんか混ざりに来た。気を付けて～、あれはケダモノの目だよ～♪=啊，好像混进来了。小心点～那是野兽的眼睛～♪
まー、なんだかんだで気持ち良かったね♪　とりま、皆ハッピーってことでいーんじゃない？=嘛，不管怎么说心情都很好呢♪取嘛，大家不是都很开心吗？
最初はどーなるかと思ったけど、終わりよければってやつじゃん？=刚开始还以为会怎么样，结果不是摆得很好吗？
もっとモヤモヤするかと思ったけど、そーでもなくて安心した。またするのも全然アリかな♪=我还以为会更迷糊一些，但不是那样，我就放心了。再做也完全可以吧♪
まぁ、一夫多妻の国とかもあるしね。一対一にそこまでこだわる必要もないのかなーって。=嘛，也有一夫多妻的国家。也没有必要一对一地那么拘泥吗。
なんつーかアレだね、ラブアンドピースっやつ？　もうそれでいーと思うよ♪=怎么说呢，这就是所谓的“爱与和平”吗？我觉得已经这样了♪
は～、人数が増えただけで全然違うね。これはまた、楽しみ甲斐がありそう♪=哈哈，只是人数增加了就完全不一样了。这又是值得期待的♪
はぁ……やっぱ三人とか無理があるっしょ……せめてキモいのがいなければなぁ……=哈……果然三个人还是有点勉强啊……至少没有恶心的吧……
あー、これ以上変な空気になる前に解散ね？　今日のことはみんな忘れるってことで……いい？=啊，在气氛变得更奇怪之前解散吧？今天的事情大家都忘记了……可以吗？
二人がよければ、アタシはまたやってもいいと思うな～♪　あんまり嫌な感じしなかったし。=如果两个人可以的话，我还可以再做~♪也没有什么讨厌的感觉。
いーんじゃん。皆仲良しっていいことじゃん？　だからアタシらは何も間違ってないよ。きっと♪=不是吗。大家关系好不是很好吗？所以我们没有什么错。一定，一定
はー、最初はちょっと緊張したけど、最後はもう、なんか仲良しだったね♪=哈哈，一开始有点紧张，但是最后已经关系很好了呢♪
うん、三人でするのも、わりとアリなんじゃん？　アタシはそう思った。=嗯，三个人做的话，不是也可以吗？我是这么想的。
あは、もーちょっと恥ずかしくて体が動かないーとかあるかと思ったけど……そーでもなかったね♪=啊哈哈，我还以为有点不好意思，身体动不了……也不是那样呢♪
始めちゃえば、結局まぁまぁ良かったね。常識的には、ちょっとヤバめだけど。=开始的话，结果嘛嘛，还不错呢。从常识上来说，有点糟糕。
いやー、三人もいいじゃん♪　アタシ的には全然アリよりのアリ！=不，三个人也可以嘛！我觉得完全比蚂蚁还要有！
あはっ、みんなでアンアン言って。なんか思い出すと可笑しくなってきちゃった♪=啊，大家一起说安安。一想起什么就变得很奇怪了♪
邪魔者が一人いたからねぇ……それさえなければなぁ……=没有一个碍事的人……如果没有那个的话……
なんか、チラチラうざい顔が見えて……あんま集中できなかったかも。=总觉得，看到了他那张脸……可能没能集中精神。
これは……わりとアリなのでは？　一対一が基本てのも、別に誰が決めたわけでも無いしね。=这是……比较有可能吧？一对一是基本的，也不是谁决定的。
あー、こうやって……乱交とかにハマってくのかなぁ。やばい扉開けちゃった気がする♪=啊，这样做……会不会沉迷于乱交什么的呢。感觉门好像打开了♪
分かる。分かりみ。=我知道。理解。
それな、ほんとそれな。=那是真的吗？
でしょ？　もうそれしかないって。=对吧？听说只有那个了。
ウェーイ♪　やっぱそうだよね。=威尔♪果然是这样啊。
そうそれ。マジわかりみが深いわぁ……=没错。真的很理解啊……
うん、イエスだね。めっちゃイエス。=嗯，是的。非常耶稣。
まー、そうしかなくない？=嗯，只有那样了？
うん、そこは否定しない。=嗯，我不否定那个。
それ、マジそれ。分かるわ～。=那个，真的是那个。我知道啦。
あー分かる。それな感パない。=啊，我知道。没有那种感觉。
いや、違くない？=不，没错吧？
えー、それはありえんてぃーでしょ？=嗯，那是不可能的吧？
どっちかって言うと……ナシよりのナシっしょ。=要说哪个的话……梨味的梨味。
うーん、流石にそれは頷けないかな～。=嗯，果然还是不能同意啊。
それはどうなん？　微妙だと思うよ～。=那个怎么样？我觉得很微妙。
いやナイナイ。全然ナイ。意味不明。=没什么。完全没有。意义不明。
え……無いっしょ？　常識的に考えて……=嗯……没有吧？从常识上考虑……
うわ……無いわー、マジ無いわー。=哇……没有啊，真的没有啊。
いやー、うーん……やっぱ無いわ。=不，嗯……果然没有啊。
いやいやいや、アタシには分からないわ。=不不不不不，我不知道。
あはは……やっぱそーなる？　アタシは別にいーけど♪=啊哈哈……果然是这样吗？我倒是没什么♪
うわ、三人で？　アンタも大胆だねぇ……♪=哇，三个人？你也真大胆啊……♪
えー三人でかー。なんて……アタシはいいよ～♪=嗯，三个人吗？怎么……我很好哦~♪
アタシは即おけまる♪　三人はちょっち恥ずかしーけどね、わら。=我马上就死了♪虽然三个人有点害羞，但是，笑。
あっは、そういうお誘い待ってた♪　なに？　伝わってた？=啊，我等着你这样的邀请♪什么？传达了吗？
おっとぉ？　これは三人でなパティーンですかぁ？=哦，哦？这是三个人的派对吗？
え……何言っちゃってんの？　ちょっと常識疑うんですけど……=嗯……你说了什么？我有点怀疑常识……
は？　三人でってこと？　アンタ身の程知らな過ぎじゃない？=哈？是三个人吗？你太不了解自己了吧？
キタコレ♪　あー、来ちゃいましたかー♪　まー、そうなっちゃいますよねー♪=恶心♪啊，来了吗♪嘛，就变成这样了呢♪
あはっ、マジ大胆♪　流石にみんなではしないかなーと思ってたけど……良い意味で裏切られた的な？=啊哈哈，真的好大胆啊♪我还以为大家会不会真的一起做呢……从好的意义上来说是被背叛的？
あー、どっちかに用事があったとか？　別にアタシら気にしないよ？=啊，有什么事情吗？我才不在乎呢？
なんかよくわかんないけど……アンタがそれでいいんなら、じゃあね？=虽然不太清楚……如果你那样就好的话，那就再见吧？
アタシらに気使わなくていいよ？　なんかあるなら言って？=可以不用在意我们吗？有什么事的话告诉我？
うーん、ほんとに？　なんか遠慮してない？=嗯，真的吗？有什么客气的吗？
えっと……アタシらは気にしないけどさ。あんまそういうの、他の人らにはやめた方がいいよ？=嗯……虽然我们不在意。那样的话，其他人还是放弃比较好哦？
まぁ、またなんか思い出したら来なよ。どっちかだけでも、またアタシらが集まってる時にでもさ。=嘛，再想起什么就来吧。哪怕只有一个，我们再聚在一起的时候也好。
雰囲気だけ悪くして帰るとか、アンタって絶対友達できないタイプだね。=只会破坏气氛就回去，你是绝对交不到朋友的类型。
じゃあさっさとアタシらの前から消えて？　マジ目障りだから。=那赶快从我们面前消失吧？真的很碍眼。
なんでもないって……うーん、それだとアタシらも反応に困っていうか……じゃーねでいいの？=没什么……嗯，这样的话我们也很难做出反应吧……那么，可以吗？
どしたん？　調子悪いなら、アタシらが病院連れてってあげよっか？=怎么了？如果身体不舒服的话，我们带你去医院吧？
おっすー。今日は二人でお出迎えだよ。=噢！今天两个人来接你哦。
じゃーん。なんと、今日は特別ゲスト付きです。=嗯。今天竟然有特别嘉宾。
やっほ。なに？　ガールズトークに混ざりにきたん？=混蛋。什么？混在女生聊天里了吗？
お、来たね。丁度アンタの話してたとこ♪=哦，来了。正好你在说话♪
噂をすればってやつかな～。有名人のお出ましだ～♪=是个会说闲话的家伙吧。有名人来了～♪
やっと来たね～。アタシら、アンタを待ってたんだよ～。=终于来了呢。我们一直在等着你呢～。
うわ、来たよ……折角楽しい話をしてたのになぁ……=哇，来了……明明聊得很开心啊……
なに？　呼んでないけど？　女子の輪に入ってこないでくれない？=什么？虽然没有叫你？能不能不要进入女子圈子？
ほら来たじゃん。アタシが電波で呼び寄せたんだよ♪=你看，来了。是我用电波叫过来的♪
ナイスタイミング♪　今日はアンタがいないねーって、話してたとこ。=好时机♪说了今天没有你呢。
うそうそっ！？　ちょっ、待っ！　えぇえっ！？　あぁっ、これはほら！　マッサージ的なやつだから！=骗人的！？等一下！咦！？啊，这个看！因为是像按摩一样的家伙！
なぁっ！？　ぇ、マジ……どっから見てたの？　えっと、そのまま見学する？　ってことはないよねぇ？=什么啊！？呃，真的……从哪里看的？嗯，就这样参观吗？没有这样的事吧？
はぅっ！？　ちょっ、ビックリさせないでよぉ。もう、不完全燃焼なとこで止まっちゃったじゃん。つまりー、責任取って……相手してくれんでしょ？=嗯！？喂，别吓我一跳啊。已经在不完全燃烧的地方停下来了。嗯，负起责任……能和我做对手吗？
はぁっ！？　っとにもう！　ふざけんなし！　覗きとか……マジサイテーだから。早く出てってよ！=哈！？真是的！没开玩笑！偷窥什么的……真的是太差劲了。快点出去啊！
んなぁっ！？　いつから見てたん！？　ま、折角だし……ちょっと手伝ってくれたりー？=什么啊！？你从什么时候开始看的？嘛，好不容易……你帮了我一下吗？
おっ、待ってた！　あはっ、ナイスタイミングじゃん！　一人でするのって、やっぱ寂しいからさ～……んふふぅ……丁度人肌が恋しかったんだよねぇ♪=哦，等着你！啊，是个好时机啊！一个人做的话，果然很寂寞啊～…嗯哼……正好很喜欢人的肌肤呢♪
うぅ……見てたんだ？　あー、アンタも身体あったまるとしたくなったりしない？　結構気持ちーんだよ？=嗯……看到了吗？啊，你不是也有身体就想呆着吗？心情很好哦？
知ってた。てか、いつ入ってくんのかなーって期待してた。意気地なし。=我知道了。话说，我一直期待着什么时候能进来。懦夫
うぇっ！？　ちょっとアンタ！　馬鹿なんじゃないのっ！　てか、バレてるのに堂々と見るなし！　さっさと出てって！=哼！？你有点！你真傻！话说，明明暴露了，也不要堂堂正正地看！快滚出去！
ひゃう！？　はぁービビったぁ……アンタじゃなかったら、熱湯ぶっかけてたわ。で？　いつまでそこにいる気なん？=哎呀！？好害怕啊……如果不是你的话，我会浇热水的。然后呢？你打算在那里待到什么时候？
ねぇ、ひょっとしてバレてないとか思ってる？　アンタがどーすんのかなーって、こっちは結構期待してたんだけど。はぁ……流石に待ちくたびれた。=喂，你觉得没被发现吗？我很期待你会怎么做。哈……果然等累了。
ちょお！　マジ死ねし！　何考えてんの！　３秒以内に出てかなかったら通報！　アタシ本気だかんね！=等一下！真的去死吧！你在想什么？3秒以内没出来的话就报警！我是认真的！
ちょい待ち。アンタ、今覗いてたっしょ？　タダでは帰らせないよ～。ちゃんとお代は頂くから♪=稍等一下。你现在在偷窥吗？不能免费回去哦~。我会好好付钱的♪
あぇっ！？　あーまぁガン無視されるよりはいいけど。えっと、一緒に入る？　折角来たんだから、ゆっくりしてきなよ。=啊！？啊，总比被无视要好。嗯，一起进去吗？好不容易来了，慢慢来吧。
あーあ、結局シちゃったじゃん。ま、汚れても洗いやすいし、案外よかったかもね♪=啊，结果不是掉了吗。嘛，就算脏了也很容易洗，说不定意外地很好呢♪
んふ、今度からお風呂の度に期待しちゃいそ。アタシはいつでも歓迎だから、よろ～♪=嗯，下次开始期待每次洗澡。我随时都欢迎，请多关照♪
ふぅ、いい汗かいたー、そして流したー♪　あはっ、丁度良かったね。一石二鳥ってやつ？=呼，出了好汗，然后流了♪啊，正好啊。一石二鸟？
身体綺麗にするとこで逆に汚すとか、マジ意味不。はぁっ……もういーから、さっさとどっか行って？=把身体弄干净反而会弄脏，真的没有意义。哈……已经不行了，快点去哪里？
あは、お風呂でするのも悪くないね♪　また気が向いたら、適当に入ってきていーよ♪=啊哈哈，洗澡也不错呢♪如果再喜欢的话，就随便进去吧♪
はぁっ、もう色んな意味でのぼせちゃいそ♪　このままヤリ続けたら、ふやけちゃいそうだし……流石にそろそろやめとこっか。=哈，已经有各种各样的意义了♪这样持续下去的话，会变得很不自然……还是差不多该放弃了吧。
ぁはは……一人でする筈が、二人になっちゃった♪=啊哈哈……本来应该一个人做的，结果变成了两个人♪
まぁ、結果オーライかな～♪　一人でするより、気持ちかったし♪=嘛，结果很灵气呢~比起一个人做，我的心情更强烈♪
ふぅ、いきなりだったけど、結構良かったじゃん♪　次からは、アンタにオナサポ頼もっかな～♪=呼，虽然很突然，但是不是挺好的嘛♪下次开始，就拜托你了～♪
うー、アタシって……押しに弱いのかなぁ……まったく……オナニーくらい一人でさせてよ……=嗯，我……是不是太弱了点啊……真是的……至少让我一个人手淫吧……
オナニーする筈が……もっと凄いことしちゃったねぇ。アタシ的には、気持よかったし全然おけまる♪=应该手淫的……做了更厉害的事情呢。对我来说，心情很好，完全可以放轻松♪
はー良かった、アンタが来てくれて♪　一人より二人ってね～♪　満足満足♪=太好了，你来了♪比一个人两个人呢～满足♪
は？　なに入ってきてんの？　マジ意味不なんですけど！　てか、ガン見し過ぎ！=哈？进来了什么？真的没什么意义！话说，看太多了！
うわっ！？　あはは、なんか来る気はしてた♪　ほら、どーせヤリに来たんしょ？　アタシはいーよ♪　それとも一緒にお風呂入る？=哇！？啊哈哈，感觉好像要来了♪看，是怎么来的呢？我不在哦♪还是一起洗澡？
え、流石に堂々と入ってき過ぎ……でも、そーいう強引なのも嫌いじゃないよ。で、どーする？　って、聞くまでもないか♪=诶，果然是大大方方地进来太多了……但是，我也不讨厌那种强行的行为。那么，怎么办？没必要问吧♪
ちょぉ！？　えっ、はっ？　死ねし。こんなとこまで来るとか、アンタストーカー？　あーマジ、熱湯ぶっかけたい気分……=等一下！？啊，是吗？去死吧。到这种地方来，你是跟踪狂吗？啊，真的，想泼热水的心情……
えぇっ！？　ちょっ……どーしたん？　まさか、ここでシたいとか？　うわ……マジかぁ。ん～、試しに襲ってみれば？　抵抗はしないからさ♪=诶！？等一下……怎么了？难道是想在这里做？哇……真的吗？嗯~试着袭击一下怎么样？我不会抵抗的♪
あー、やっぱねぇ♪　絶対来ると思ってた♪　んっふ、勇気を出して入ってきたんだから、ご褒美あげないとねぇ。さ、エッチな汗のながしっこしよ♪=啊，果然呢♪我以为一定会来的♪嗯，因为是拿出勇气来的，所以必须要给他奖励啊。那么，性感的汗真是太棒了♪
うーん、トイレ来るたび思い出しそ……ま、気持ち良かったからいーけどね♪=嗯，每次来厕所都会想起来……嘛，虽然心情很好呢♪
アンタってほんとに、どこでもお構い無しなんだね。そんだけアタシが気に入ってるってこと？　だったらまぁ、悪い気はしないかなぁ♪=你真的是哪里都没关系呢。就是这么喜欢我吗？那么，不会觉得不好吧♪
あは、アタシらマジ変態じゃん♪　トイレでするとか、どんだけアブノーマルって感じ♪=啊哈哈，我们真是变态啊♪去厕所之类的，感觉有点异常♪
うぅ……マジ最悪オブ最悪……もうさ、とにかくアタシの前から消えて？=嗯……真的是最糟糕了……算了，总之先从我面前消失吧？
んふ、これって文字通り、肉便器にされちゃった系？　またトイレ行きたくなったら、アンタに言うね♪=嗯，正如文字所示，是被做成肉便器的系统吗？如果还想去厕所的话，就告诉你哦♪
知ってる？　ケモノはおしっこの匂いで発情すんの。アンタはマジケモノだね♪　まぁ、アタシもだけど♪=知道吗？野兽是用尿的味道发情的。你真是个冒牌货呢♪嘛，我也是这样♪
ちょ、えぇっ！？　待って！　ちょっとタイム！　え、ここトイレだよ？　なに考えてんの？　って……まぁ、雰囲気でなんとなく分かるけどさぁ。=等、诶！？等一下！有点时间！啊，这里是厕所哦？你在想什么？嗯……嘛，从气氛上来说总觉得能理解。
なっ！？　まさかこんなとこまで！？　えっと、流石にトイレでは、ちょっと変態ぽくない？=什！？怎么会到这种地步！？那个，果然在厕所里，有点变态吧？
ひゃう！？　こらっ、おしっこひっかけられたいの？　あ、待った。アンタなら喜びそうだからやめとく……てか、驚いて引っ込んじゃったし。どうしてくれんの？=哎呀！？喂，你想被撒尿吗？啊，等一下。如果是你的话会很高兴的，所以放弃吧……话说，吓得缩回去了。怎么了？
ひゃっ！？　あー、マジ……マジマジマジさぁっ！　なに？　まさかトイレでしたいとか言うつもり？=喵！？啊，真的……真的是真的！什么？难道你想在厕所做什么？
ちょおっ！？　ここ、トイレなんですけどぉっ！？　まぁ……分かってて来たんだろうけどさぁ……あは……で？　つまりそーいうことなん？=等一下！？这里是厕所！？嘛……虽然知道了吧……啊哈……然后呢？也就是说是那样吗？
うーわ、トイレにまで入ってくるとか♪　おしっこの匂いに釣られちゃった？　まったく、変態にはおしおきしてあげないとねぇ♪=哇，居然进了厕所♪被尿的味道钓到了吗？真是的，必须要把他推给变态啊♪
うぅ……アンタって、そっち系の趣味があったんだ……=嗯……你啊，原来是有那方面的兴趣啊……
覗くならさぁ……せめてバレないように頑張りなよ……まったく、こっちが恥ずかしくなるじゃん。=要看的话……至少要努力不被发现啊……真是的，我会害羞的。
もうバレてたんだから、開き直って色々すればよかったのに。紙で拭いてくれたり、それ以上のこととかもさぁ……=因为已经暴露了，所以重新来过各种各样的事情就好了。用纸擦拭，还有其他的事情……
とりま、通報でいい？=这样啊，报警可以吗？
アンタが引くようなことしたから、こっちもぶっちゃけるけどさ……アタシ、下のお世話とかしてくれると、結構喜ぶよ？=因为做了你要做的事情，所以我也会把你的想法说出来……我，如果能照顾我的话，会很开心的哦？
ねぇ……どの辺りから見てたん？　まさか最初からとか……ないよね？=呐……从哪里看的？难道是从一开始……没有吧？
うーん、結構分かりやすく誘ったつもりだったんだけどなぁ。アンタずっと見てるだけで……以外と意気地なしだったんだねぇ……=嗯，本来打算邀请的人比较容易理解啊。你只是一直看着……和其他人没什么志气呢……
えぇっ！？　うっそ……夜這いってやつ？　アンタ、度胸あり過ぎでしょ……=诶！？唔……是夜袭吗？你太有胆量了吧……
あーあー、ヤられちゃった♪　なーんか気持ちーなーと思ってたんだよねぇ。=啊啊，被打败了♪我一直在想是不是心情很好呢。
あはっ、やるじゃん♪　まさかアンタに、これほど勇気があるとはね～。少し見直したわ～♪=啊，不是要做吗♪难道你有这么大的勇气呢～。稍微修改了一下～♪
は？　はぁ？　マジ意味わかんないですけど！　限度ってもんがあるっしょ！　寝込み襲うとか、アンタ正気？=哈？哈？真的不知道是什么意思！有限度的东西哦！卧病袭击，你是正气吗？
はぁっ……んっ……きもちぃ……=哈……嗯……好可怕……
あぁ……はっ……ぁいがと……んふふぅ……♪=啊……啊……啊……嗯哼……♪
（ぁ……もうちょっとぉ……ぅぅ……いくじなし……）=（啊……再稍微……嗯……没出息……）
ふぁ……まだできるぅ……んぅ……すぅ……=啊……还可以呢……嗯……嗯……
んぁ……んんぅ……やめ……んく……来んなぁ……=嗯……嗯……停止……嗯……不来啊……
んぅぅ……うーん？=嗯……嗯？
んふ……もっとぉー♪=嗯哼……再加把劲♪
（さぁ来い……来い……！）=（来吧……来……！）
ん？　んぅ？　んぅぅ？=嗯？嗯？嗯？
は……ぁっ……んぅ……=哈……啊……嗯……
ん……すぅ……んぅ……=嗯……嗯……嗯……
おっすー！　お背中流しサービスでーす！　まー他にも、色々サービスしたげてもいーよー？=噢！为您服务！还有其他各种各样的服务也可以吗？
やっほ、来ちゃった♪　背中でもなんでも、洗ってあげるよっかー？=终于来了♪背上什么都给你洗吧？
どもども。いやー、丁度アタシもお風呂入りたくてさぁ。邪魔はしないよ？　気持ちくはしてあげたいけど……=泥鳅哎呀，正好我也想洗澡啊。不碍事哦？虽然想给你一个好心情……
どーもー、汗流しに来ちゃいました～♪　さ、まずはいっぱい汗かかないとね。じゃないと、汗流せないから♪=总之，我是来流汗的。不然的话，就不会流汗了♪
ふー、スッキリしたぁ。やっぱお風呂っていーね♪=呼，真痛快啊。果然还是在泡澡呢♪
んふ、ちょっとサービスし過ぎちゃったかなぁ♪　ま、お風呂だし、そこはお湯に流すってことで～♪=嗯，服务有点太多了吧♪嘛，因为是洗澡，那就放在热水里吧～♪
お風呂ですると、後片付けが楽でいーね♪　その分、思いっきりできるし。わりとアリっしょ？=洗完澡后收拾起来很轻松呢♪这样的话，就可以尽情地做了。比较有吧？
はー、いい汗かいて、その後流した～♪　デトックスってやつ？　やっぱお風呂って最高かも♪=哈，出了很多汗，之后流了出来~♪是排毒吗？果然洗澡是最棒的♪
ふぅ、なかなか良かったね♪　アンタがシャワー中に、また来るかもしんないから、そん時は、またよろ～♪=呼，真是太好了♪你可能会在淋浴的时候再来，到时候再见咯～♪
汗かいてもすぐ流せるのは楽だわ～。色々面倒な時は、もうここですればよくない？=即使出汗也能马上流出来，很轻松啊。遇到各种麻烦的时候，就在这里做不好吗？
んふ、シャワー中も油断大敵ってね♪　アタシは常に覗いてると思って、気を付けたまえ♪=嗯，淋浴的时候也麻痹大意是大敌呢♪我一直在偷窥，请小心哦♪
ここですんの、全然アリだわ。ほら、乾燥してたら、気持ちくなれないっしょ？　その点ここは、最高って感じじゃん？=在这里，完全可以。你看，干燥了的话，心情就不好了吧？在这一点上，感觉是最棒的吧？
シャワー中お邪魔しまーす♪　やー、アタシも丁度シャワー浴びたくなっちゃってさ。とりま、洗いっこでもする？=淋浴的时候打扰了♪呀，我也正好想洗澡了。那么，洗一洗怎么样？
お、いたいた♪　まー、裸のとこに押し入ったんだから、分かるっしょ？=啊，好痛啊♪嘛，因为是闯入了裸体的地方，所以知道吧？
あ、やっぱシャワー浴びてたんだ。スッキリしたとこ悪いんだけどさぁ……またちょっと、汗まみれになってくんない？=啊，果然是在淋浴。虽然清爽的地方不好……还能不能再满是汗？
ちゃんと身体、綺麗にしてるー？　抜き打ちボディチェックのお時間です♪　アンタの身体、隅々まで調べたげる♪=好好地把身体变漂亮了吗？这是抽空检查身体的时间♪可以调查你的身体各个角落♪
隙あり！　ということで入ってきちゃいました～♪　出るもん出てるし丁度いいっしょ？　そのまま気持ちいいのも出しちゃおっか♪=有间隙！所以进来了~♪出来的东西出来了正好吧？也就这样拿出了让人心情舒畅的东西哦♪
どーもー、肉便器になりに来ました～♪　なんて、流石に冗談だけどー……性処理ぐらいはしてあげるよ？　どーする？=怎么说呢，我是来做肉便器的~怎么说呢，只是开玩笑而已……我来帮你处理性吧？怎么办？
トイレ中失礼しまーす！　なんだ、オナニーとかしてないんだ？　まぉオケ……これから、オナニーより気持ちいいことするんだしね♪=在厕所里失礼了！什么啊，没有自慰什么的吗？太好了……从现在开始，要做比自慰更舒服的事情呢♪
排泄欲と性欲って似てるらしいよ。なんて、よくわかんないけど、テキトー言ってみた♪=排泄欲和性欲好像很相似。之类的，虽然不太清楚，但还是试着说了♪
出すもの出して、スッキリできたっしょー？　あは、いいトイレができて良かったね～♪=拿出来的东西，感觉很清爽吧？啊，能上好厕所真是太好了～♪
トイレ中ってさ、なんかムラムラしない？　そーいう時は、いつでも呼んでくれていーかんね♪=在厕所里，有什么不均匀的地方吗？这种时候，总是会叫我哦♪
お目覚めフェラサービスご利用、あざしたー♪　どうだった？　最高の寝起きになったっしょ？=醒来后使用了口交服务，好漂亮♪怎么样？是最棒的起床吧？
アタシ、アンタの目覚まし時計になっちゃおっかな♪　早起きとかダルいけど、咥えられるなら全然アリ♪=我会成为你的闹钟的吧♪早起什么的不行，但如果能叼到的话就完全可以了♪
おはー♪　やっろ起きらか～。こっひは早起きらのに、あんらはネボシュケらねぇ。じゃ、おめじゃめフェラサービシュ。始めちゃぁますか♪=早上好，快起床吧。虽然今天起得很早，但你却不爱撒娇。那么，再见了，法拉萨比修。开始了吗♪
おはぉー♪　なんら勃っれるかぁくぁえといら。てわけれぇ、ぁーしのくひ、しゅきに使っれいーぉー♪=啊啊，什么能勃起啊。好厉害啊，好厉害，好开心啊♪
んぅっ……んふふ、流石に起きちゃったか～♪　はぁっ、おはよ♪　ちょっといただいちゃってまーす♪=嗯……嗯，果然是起床了啊～♪哈，早上好♪我稍微吃了一点♪
んっ、あっ……ありゃ、起こしちゃったかぁ……うーん、睡姦とかちょっと興味あったんだけどなぁ……はぁっ、まぁいいや。んっ、とりま、一発抜いとこっか♪=嗯，啊……哎呀，你把我吵醒了啊……嗯，我对睡淫有点感兴趣……啊，算了。嗯，鸡腿，一下子拔出来吧♪
ほら、スッキリ目覚められたっしょ？　やっぱ、寝起きはエッチに限るよね♪=看吧，你醒得很痛快吧？果然，起床的时候H是最好的♪
寝起きってさ、ダルいじゃん？　だからさ、睡眠欲には性欲をぶつけるわけ！　性欲は最強だからね！　もう目覚めバッチりっしょ♪=起床了，不是很累吗？所以说，睡眠欲是性欲的体现！性欲是最强的！已经醒过来了♪
おぁよ♪　ねおきぁあーしられにまかしぇれ～♪=哦哟♪喂喂，交给我吧～♪
ふぅ、女子二人に起こしてもらえるとか、アンタほんとに幸せものだね♪=呼，能让两个女生叫醒你，你真的很幸福呢♪
ろもー♪　ふたりれおこひにきれあげらお♪=罗也♪两个人的小火钳♪
やっぱ寝起きはガチガチだからさ、独り占めするにはちょっともったいないって思ってね～♪=果然刚起床的时候很紧张啊，我觉得要独占的话有点可惜呢～♪
おーい。いるー？　ちょっと開けてくんなーい？=喂。有吗？不能打开一下吗？
なんだ、居ないのか……マジ無駄足……だる……=什么啊，不在啊……真是白跑一趟……慵懒……
あは、また来ちゃいました～♪　なーんか居心地いいんだよね～、アンタの部屋。=啊，又来了～♪感觉很舒服呢～你的房间。
あ、いたいた♪　まー特に用事とかあるわけじゃなくてー、ちょっと話したいなーとか思っただけなんだけどね♪=啊，好痛♪嘛，并不是有什么特别的事情，只是想说一下而已♪
おじゃまっしまーっす！　ねー、お菓子とかないの？　甘いもん食べたくてさ～。味はなるべく濃厚なのがいいな～、なんてっ♪=打扰了！没有点心吗？我想吃甜食。味道要尽量浓厚才好呢~怎么说呢♪
やっほ♪　元気してた？　密かにアタシに会いたい～とか思ってたっしょ？　てわけで、来てあげたよ～♪　嬉しーっしょぉ？=你好吗？你是想偷偷地和我见面吗？所以，我来了哦～♪开心吧？
あは、マジで話だけで終わるとは思わなかったわー。でも楽しかった♪　付き合ってくれてあんがとね♪=啊，没想到真的只说了话就结束了。但是很开心♪和我交往吧♪
アンタ、トークもなかなかイケてるじゃん♪　退屈になったら帰ろうとか思ってたけど、全然だったわ。むしろもう一泊したいくらい。=你的谈话也很不错嘛♪我想等无聊了就回去，但是完全没有。甚至还想再住一晚。
はー、めっちゃ話し込んじゃったね。気付いたら夜明けてたし……んふ、アンタ的には残念だった？　また来るから、そん時はよろ～♪=哈哈，聊得真多啊。回过神来发现天已经亮了……嗯，对你来说很遗憾吗？下次再来，到时请多关照～♪
おー、居てくれて良かった～♪　ほら、アタシが来てあげたんだから、もうちょっと嬉しそうな顔しなよ～。んふ、アンタが期待してるような展開もあるかもよ～♪=喂，你在真是太好了～♪看，我来给你看了，再稍微开心点吧～。嗯，可能会有你期待的展开哦～♪
あー、お泊りエッチ全然アリだわ～♪　なんつーかアレだね、女の幸せ感じちゃう的な？　あはっ、何言ってんだろアタシ。とりま、また来るわ♪=啊，住宿的H完全可以啊～♪怎么说呢，感觉到女人的幸福吗？啊，你在说什么啊我。当然了，我还会再来的♪
ね～え～、帰りたくない～♪　とか言ってみちゃたり？　てか、わりとガチで住み込みたいかも……この部屋、なんか落ち着くんだよねぇ。=喂~诶~不想回去~或者说♪之类的？话说回来，可能比较想认真地住下……这个房间，总觉得很安静呢。
お持ち帰りされた女って、こんな気分なんかな～？　って、アタシは自分から来てるから違うか？　なんか居ついちゃいそうだし。そろそろ帰った方がいっかな。=被带走的女人，是不是有这样的心情呢？但是，我是自己来的，不是吗？总觉得会在一起。差不多该回去了吧。
んふ～♪　昨晩は楽しんじゃいましたね～♪　後片付けとか、ほんとに手伝わなくていい？　アタシ、案外そういうとこちゃんとする女だよ。=嗯~♪昨晚玩得很开心呢~♪之后收拾什么的，真的不用帮忙吗？我倒是意外地是那种很认真的女人。
これさ～、やっぱ帰るの無理だわ……アンタがヤり過ぎた結果なんだから、責任とって、もう一泊ね♪=这样啊~果然还是不能回去啊……因为是你太过分的结果，所以要负起责任，再住一晚哦♪
あんさ～、本当に帰っちゃっていいの？　引き止めるなら今のうちだよ？　わりとアタシ、今からでもオッケーだと思ってるよ？=你真的可以回去吗？要挽留的话就趁现在吧？我觉得现在开始也可以吗？
ちょっ、やだっ、目が怖いってば！　なに？　まさかキレてんの？　あーもう、マジ厄介！=喂，讨厌，眼睛好恐怖！什么？难道生气了？啊，真的很麻烦！
え……なにそんな必死に探してくれちゃってんの？　どーせヤリたいだけしょ？　でもまぁ、すぐに来てくれたのはちょっとポイント高かったかな……=嗯……你在拼命找我吗？只是想怎么样？但是嘛，马上过来的话稍微有点高了吧……
アタシ帰る……マジもう、次会ったらソッコー通報するから。覚悟しときなよ？=我回去……真是的，下次见面的话会通知你的。做好觉悟吧？
ぅ……ぁ……わかっら……ぁーしが悪かったから……も、ゆるひて……=嗯……啊……我知道……因为是我不好……也，慢慢地……
ちょっとー、誰かいなーい？=喂，谁在啊？
おーい、誰かー、ちょっと来て～……=喂，是谁啊，过来一下……
えぇっ、やっぱこういうパティーン！？　まー、アンタらしいけどさぁ……うぅ、予想通り過ぎて逆に驚いた……=哎，果然是这样的老师！？嘛，虽然很有你的风格……嗯，预想的太过了反而吓了一跳……
まー、そうなっちゃうよね。欲望に素直でよろしい♪　アタシも期待してなかったわけじゃないし……いーよ、色々やってみよ♪=嗯，会变成那样的吧。对欲望坦率就好了♪我也不是没有期待……好吧，试着做各种各样的事情吧♪
んえっ、まさかの展開ってやつ？　アタシ的には予想通りかなぁ……=嗯，是意外的展开吗？我觉得和预想的一样啊……
あーもう、絶対そうくると思った！　少しでもアンタを信じたアタシが馬鹿だったぁー！=啊，我觉得一定会来的！稍微相信你一点的我真是笨蛋啊！
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=嘿嘿？等一下……没有那个吗？只是帮一下忙而已。不是很费事吗？我会好好道谢的！等一下！
は？　ちょ待って！　無視は流石にありえないっしょ！　ほら、ちょっとくらいエロいことしてもいーからさー。とりま助けてよー。=哈？等一下！无视毕竟是不可能的！你看，就算有点色情也没关系。救命啊。
はぁ……ま、最初から期待はしてなかったけど。正直、しつぼーした。アンタやっぱ最低だわ。=哈……嘛，虽然一开始就没有期待过。说实话，我被教训了。你果然太差劲了。
えぇっ！？　そうなっちゃいます？　待って、アタシを助けると、色々いいことあるよ？　あと、気持ちいいこともあるかもよ？　助け得だよ？=诶！？变成那样了吗？等一下，帮我的话，会有很多好事哦？还有，可能会有心情舒畅的事情哦？我能帮你吗？
とりま、アタシもう行くね？　ちょっと色々限界だから！=当然，我也要走了吧？因为有点各种各样的极限！
あんがと♪　なんか悪戯されるかと思ったけど、普通に助けてくれるとか、アンタ紳士だね♪=我还以为你会被恶作剧，但是你却像平常一样帮助我，真是绅士啊♪
で、どしよっか？　お礼とか、一応したいんだけど……=那么，为什么呢？我想先致谢一下……
ありゃ、すんなり助けられちゃった。いや、別にいーんだけどね。=哎呀，真是帮了我大忙了。不，没什么。
助けてくれたお礼は何がいい？　遠慮しないで、好きなこと言っていーよ♪=你帮了我什么？别客气，说自己喜欢的吧♪
あー、色々お礼したかったんだけど……ちょっと緊急事態なんだわ。ごめんね！　後で絶対お礼するから！=啊，虽然很想谢谢你……有点紧急啊。对不起！以后一定要谢谢你！
うぅ、お礼も言ったんだから、もういいでしょ？　アタシもう行くから。絶対後追いかけてこないでよ？=嗯，我已经道谢了，已经可以了吧？我要走了。绝对不要追我哦？
ふぅ、助かった。とりま、あんがと。=呼，得救了。嗯，嗯。
なに？　一応お礼は言ったっしょ？　なんかそれ以上求めてる？=什么？大体上道谢了吧？你在追求什么？
おー、あんがとあんがと♪　マジ助かった。でもさ、ちょっとくらい悪戯しても、別に良かったんよ？=哦，真的帮了我大忙了。但是，稍微恶作剧一下也没关系哦？
えっと、アタシはいーんだけど、アンタに迷惑かかりそうだから……とりま、あんがとね！　アタシもう行くわ！=那个，虽然我不在，但是好像会给你添麻烦……当然啦，你啊！我要走了！
アタシって、案外義理堅いんだよね～。てわけでさ、色々お礼したいんだけどぉ……アンタが喜ぶことって何かな～？=我呢，意外地很讲道理呢。所以啊，我只是想谢谢大家……你喜欢的事情是什么呢？
あ、あんまし激しく動かすのは無しね？　ちょっと色々やばいんだわ……うん、色々……=啊，没有那么激烈的运动吧？有点不对劲……嗯，各种各样的……
お、アンタ！　丁度いいところに！　いやー、参ったよー。意味わかんない状況だと思うけどさ、とりま助けてくんない？=哦，你！正好的地方！哎呀，我服了。我觉得是不知道什么意思的情况，可以帮我吗？
おお、来てくれたんだ！　助かる～！　なんか抜けなくなっちゃってさ……アタシを抜いてくれたら、アンタも抜いてあげるよ～♪　なんて～♪=哦，来了！得救了！总觉得脱不掉了……如果你拔了我的话，你也会拔出来的哦～♪之类的～♪
あー、もし悪戯とかしちゃいたい気分だったら、とにかく下の方はダメね？　胸とか上の方なら……まぁ少しくらいオケ。=啊，如果是想恶作剧的心情的话，总之下面的人不行吧？如果是胸或者上面的话……嘛，稍微有点搞笑。
えっと……一つ忠告。あんまりアタシを刺激しないで？　精神的な意味じゃなくて……強く体を触るなってことね？=嗯……一条忠告不要太刺激我？不是精神上的意义……不要用力碰身体吧？
うぅ……よりによってアンタかぁ……まーいいや、背に腹はなんとかってやつ？　とにかくこっから抜いて。ほら、早くっ！=嗯……偏偏是你……算了，背上肚子是什么东西？总之先从这里拔出来。快，快！
あっ、ちょっと待って！　おねがい！　助けてっ！　助けてくれたら何でもするからさぁ……ほら、エロイことだって、マジ何でもするから！=啊，等一下！拜托了！救命啊！如果你救了我，我什么都会做……你看，就算是色情的事情，我也真的什么都会做！
あ、やっぱちょい待ち！　一つだけ注意点が……その……あんまりお腹周りは触らないで？　アンタのためでもあるんだかんね？　どうなっても知らないよ？=啊，果然还是等一下！只有一个注意点是……那个……不要太碰肚子周围？是为了你才有的吧？怎么都不知道啊？
あっ、いいところに来てくれじゃん！　これ解いて？　変な悪戯とかしなくていーかんね？　普通に解くだけだよ？=啊，来个好地方吧！解开这个？没做什么奇怪的恶作剧吧？只是普通地解开而已？
あー良かったー。アンタが来てくれて……とりま、これ解いてくんない？　お礼は後でちゃんとするからさ～♪=啊，太好了。你来了……当然，这个能解开吗？之后会好好道谢的哦～♪
あ、助けに来てくれたんだ。素直に感謝だわ。じゃ、この縄解いて？　変な気起こさないでよ？=啊，你来救我了。真是太感谢了。那么，解开这条绳子？不要起奇怪的念头哦？
お、助けが来たー！　って、アンタかぁ……いや、来てくれたのは嬉しいんだよ？　でもさ、解かないでこのままってのも……アリかなーとか……=喂，来救我了！你啊……不，你能来我很高兴。但是，不明白就这样下去也……有吗……
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？　ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=嘿嘿？等一下……没有那个吗？只是帮一下忙而已。不是很费事吗？我会好好道谢的！等一下！
あー、助かったー。　アンタ、マジ救世主！　腰抜けちゃって動けなくてさぁ……とりま、起こしてくんない？=啊，得救了。你真的是救世主！腰腿软得动弹不得……当然，你不叫醒我吗？
おぉ、助けに来てくれたん？　ナイスぅ！　ちょっと腰やっちゃってさぁ……抱っことかして、運んでくんない？　ほら、どこ触ってもいいからさ♪=哦，你来救我了吗？好棒！稍微动了一下腰……可以抱着它搬运吗？看，哪里都可以碰哦♪
うー、もうアンタでもいいや……見れば分かるっしょ？　腰抜けて動けないの。ほら、グズグズしてないで、早く助けて。=嗯，你已经可以了……看了就知道了吧？我腰腿脱臼了，动不了。看，别磨磨蹭蹭的，快点救我。
良かったー。メシアが来てくれた～♪　腰抜けて動けなくて困ってたんよ。助けてくれたらー、色々サービスしたげてもいいよぉ？=太好了。梅西亚来了～♪腰腿软得动不了，很困扰。帮了我的忙，可以提供各种各样的服务吗？
あー、まさかおしっこまで見られちゃうとか……うぅ、恥ずかし……なんかまだドキドキしてる……=啊，难道连尿尿都被看到了吗……嗯，不好意思……总觉得还心跳不已……
うー、とんだハプニングだったわ……ま、気持ちよくなれたからいいのかなぁ……=嗯，发生了意外……嘛，心情变好了也不错啊……
アンタも鬼畜だよねぇ。普通おもらしまでさせる？　普通の女の子だったら、マジ泣いちゃってたかもよ？=你也是鬼畜吧。一般会让对方觉得有趣吗？如果是普通的女孩子的话，可能真的会哭吧？
あはっ、不幸中の幸いってやつ？　ちょっと違うか？　とにかく、結果オーライ的な？　アンタも気持ちくなれて、ラッキーだったね♪=啊，不幸中的幸福是什么？有点不一样吗？总之，结果很灵气吧？你也能心情舒畅，真幸运啊♪
ぅぅぅ……今見たことは絶対誰にも言わないでよ？　マジ、言いふらしたりしたら死刑だかんね？=嗯……现在看到的事绝对不要告诉任何人哦？真的，到处张扬的话就是死刑了吧？
ん……アンタって、マジケダモノだね。もう普通に歩いてちゃダメなレベルでしょ。通報していい？=嗯……你真是个怪物啊。已经到了不能普通走路的程度了吧。可以报警吗？
はぁ……おもらしプレイとか、アンタ変態過ぎ♪　アタシが変な趣味に目覚めちゃったら、どーすんの♪=哈……有趣的游戏啊，你变态过头了♪如果我对奇怪的兴趣觉醒了，怎么办啊♪
はぁ、まさか妄想が本当になるとか……いや、トラブった時からもしかしてとは思ってたんだよね。でも、マジになるとは思わなかったわ。=哈，没想到妄想会变成真的……不，从受伤的时候开始就一直在想可能吧。但是，我没想到会变成真的。
は？　本気で言ってんの？　そんなん許されないから！=哈？你是认真说的吗？那是不可原谅的！
ふーん、自分の立場が分かってないんだ？　これもう、躾けとかじゃなくて、おしおき決定だねっ！=嗯，你不知道自己的立场吗？这已经不是教育什么的了，而是最后决定了！
よろしい♪　ちゃんとアタシを気持ちくできたら、今回のことは無かったことにしたげる♪=好吧♪如果能好好地感受到我的心情的话，我就不想再发生这种事了♪
そう、それでオケ。自分の立場がよく分かってんじゃん♪=是的，就这样结束了。你不是很清楚自己的立场嘛♪
あー、なんか他の女の匂いがするー。ずっこーい！　アンタだけ気持ちよくなるとか許さないから……アタシを気持ちよくするのが、アンタの役目でしょ！=啊，好像有别的女人的味道。好厉害！我不允许你心情变好……让我心情舒畅是你的职责吧！
へぇー、アタシのいない所でお楽しみですかぁ？　そんなん許されないよねぇ？　これはちょっと、躾け直す必要があるわ。うん、今すぐ。=诶，在我不在的地方期待吗？那样的事是不能原谅的吧？这个有必要重新教育一下。嗯，现在马上。
ぁ……ぅ……らに？　ん……ぁんらとすぇばぃーろ？=啊……嗯……我们？嗯……你们很厉害吧？
ん……ぁく……まらやぅろ？　んぅ、どーしゅんろぉ？=嗯……啊……来吧？嗯，怎么了？
アハ、アンタのこと待ってたし。呼んでくんなかったら、襲いに行こーかと思ってた。=啊哈，我一直在等你。我想如果不叫的话，就去袭击吧。
キタキタ♪　アタシ専用、性欲処理便所が……なに？　なんか文句あるの？　アタシとデキるんだから、あるわけないよね？=KITATA♪我专用的性欲处理厕所……什么？有什么不满吗？因为和我很能干，所以不可能有吧？
……アンタの役目はアタシを気持ちよくすることっしょ？　ほら、何でもいーから、早くイカせてよ、愚図っ！=……你的任务是让我心情舒畅吧？你看，什么都可以，快点让我过去吧，愚谋！
え？　マ？　アンタ、レズってやつ？　これは流石にアタシも予想外……=啊？马？你是同性恋吗？这果然是我也料想不到的……
まーでも、ものは試しってやつ？　とりま、ヤってみよっか？=不过，东西还是要试试的？当然，试着做做看吧？
へぇー、女同士かぁ。まーアリなんじゃない？　男とするより気楽にできそうだし……=诶，是女人啊。不是嘛？比起作为男人，似乎更能轻松做到……
アハッ、アンタもレズ？　うっわ、こんなところで同じ趣味の人と会えるとか。全然アリ、アリよりのアリだから。=啊，你也是女士吗？嗯，在这种地方能遇到兴趣相同的人之类的。完全有，比蚂蚁还厉害。
アンタ、結構かわたんじゃん♪　アタシ、気に入っちゃったかも♪　次もリピってもらえるように頑張っちゃおっかな。=你不是很了解嘛♪我可能喜欢上你了♪为了下次也能收到回复我会努力的。
ねぇ、いきなりで悪いけどさ、アタシが攻めでいーい？=喂，突然间不好意思，我在进攻吗？
女同士でするならさ、その辺りハッキリしてた方がいーっしょ？　てわけで、とりまアタシが攻めね。基本リバはナシで！=如果是女性之间的话，那附近明确点比较好吧？所以，我来进攻吧。基本上没有两面！
おー、女の子か～。おけおけ、アタシそっちもイケるから。=哦，是女孩吗？喂，我也很帅。
ふふーん、アンタのきゃわたんな声、いっぱい聞かせてもらっちゃおっかな～♪=呵呵，能让我听到很多你叽叽叽叽的声音吗～♪
うわ、ヤバイの引いちゃったんですけど……アンタ……レズってやつ？　キモ……=哇，糟糕拉了……你……是同性恋吗？恶心……
うーん、キモ男よりはマシだけどさー。女同士って……アリよりのナシじゃない？=嗯，比恶心男好多了。女人之间……不是蚂蚁的梨吗？
えっと、女同士でするのは全然いーんだけどさ……アタシ……実はわりと受け身だったりして……=嗯，虽然完全没有女人们在一起……我……其实是被动的……
つまり、アンタに攻めて欲しいなーとか……思ったりしてるんだけど……ダメ？=也就是说，想让你进攻……我是这么想的……不行吗？
おっと、そう来たかぁ……まさか相手が女の子とはねぇ……=哦，这样来了啊……没想到对方竟然是女孩子……
あ、嫌とかじゃないから安心して？　てか、アタシのカラダ、好きに触っちゃっていーから。=啊，不是讨厌，放心吧？话说，我的身体，我喜欢摸。
こマ？　うれしーんだけど。アタシも実は……レズッ気あってさ……女子同士だし、感じるところとか分かるっしょ？=小马？虽然很受欢迎。其实我也……有点生气……因为是女生，所以能明白自己的感受吗？
ヤバ、こんなとこで同じ趣味の子見つけちゃった♪　先言っとくね？　アタシ、束縛するタイプだから。ま、ヤバイのに捕まっちゃったと思って諦めて？=糟糕，我在这种地方发现了兴趣相同的孩子♪我先告诉你吧？我是会束缚人的类型。嘛，你以为被危险的东西抓住了就放弃了？
ふーん、アンタがアタシの相手ってわけね。うーん……ナシよりのアリかなぁ。=嗯，你就是我的对手啊。嗯……比起梨，还是有的吧。
ま、お互い気持ちよくなれればいーわけだし？　とりまよろ♪=嘛，彼此都能心情变好就好了？托马斯铠甲♪
どーもー。欲求不満でこんなとこ来ちゃったビッチでーす。=怎么样。因为欲求不满而来到这里的bitch。
なんて……ちょっと寒かった？　挨拶とか苦手なんだよね～。てか、男子的にはとりまヤらせろって感じっしょ？=怎么……有点冷吗？不擅长打招呼吧。话说回来，有没有感觉到要让男生来接你呢？
お、おっすー！　とかでいいんかな？　なんか恥ずいんですけど……ほ、ほら、こーいうときは男子がリードするべきだし？=哦，哦！这样可以吗？总觉得有点不好意思……看，这种时候男生应该领先？
へぇ～。アンタ、わりとタイプかも。アタシはどう？まー、タイプじゃなくてもシてもらうけどね。そのためにこんなとこまで来たんだし……=哎～。你，可能是比较喜欢的类型。我怎么样？嘛，就算不是类型也要我做。为此来到了这里……
おっと、これはアタリ引けた感じ？　アハッ、マジアガるんですけど。=哎呀，这是很爽快的感觉吗？啊，我真的很激动。
あーごめんね？　アタシ、基本こんなノリだから。ヤる相手としては……気楽でいーっしょ？=啊，对不起啊？我基本上就是这样的。作为可战胜的对手……轻松一点吧？
ほうほう……初対面でいきなりヤるとか、流石にどうかなーって思ってたんだけど……アンタなら、割とアリかなぁ。今更チェンジとか、ナシだかんね？=法方……第一次见面就突然闹起来，到底是怎么回事……如果是你的话，倒是有。事到如今改变什么的，没有了吧？
ねぇ、もしかして、もう大きくなってたりすんの？　いやほら、第一いんしょーって大事じゃん？　これから色々スるんだしさ、ね♪=喂，难道已经长大了吗？不，第一个不是很重要吗？今后会有各种各样的事情发生，对吧♪
お、来た来た……ヤリたくて盛った男子が。=哦，来了来了……盛气凌人的男子。
ま、アタシもひとのこと言えないんですけど……ほら、アタシなら即ヤっちゃってもいいよ？　挨拶とか、メンディーっしょ？=嘛，我也不能说别人的话……你看，如果是我的话，马上做也可以哦？打招呼什么的，mendy吧？
いきなりこんなこと言うのなんだけさ……アタシ、攻めるのが好きなタイプなんだよね。=只是突然这么说而已……我是喜欢攻击的类型。
アンタはどう？　まぁどっちにしろ、最初は攻めさせてくんない？=你怎么样？不管怎么说，一开始不让他进攻吗？
こーいう時ってさ、普通男がリードすると思うんだけど……=这种时候，一般认为男性会领先……
アンタ、トロそうだしアタシに任せてくんない？　悪いようにはしないからさ♪=你看上去很胖，可以交给我吗？我不会做坏事的♪
会っていきなりで悪いんだけどさ、アタシの奴隷になる気はない？=见面后突然就很抱歉，你不想成为我的奴隶吗？
ちゃんと気持ちいいことはしたげるよ？　どうする？　悪い条件じゃなくない？=能好好做让人心情舒畅的事吗？怎么办？不是坏条件吗？
あーあ、アタシを選んじゃったか。ごしゅーしょーさま。アタシ、ちょっと性欲ヤバたんだから。アンタにも、それなりに頑張ってもらうかんね？=啊，你选我了吗？女士们，先生们。我有点性欲不足。你也要相应的努力吗？
え、マジ？　アンタみたいのが相手なの？　ガン萎え……これ、チェンジできない系？=啊，真的吗？你这样的人是你的对手吗？癌症萎缩……这个是不能交换的系？
キモ……なんていうか、存在がキモい。これでヘタクソだったら、即サリ決定っしょ……=恶心……怎么说呢，存在很恶心。如果这样的话，就马上决定吧……
ちょマ？　こマ？　ありえんてぃーでしょ……せめて人間とヤリたいんですけど……=等一下？小马？谢谢你吧……至少想和人类一起使用……
待って、なんでアタシを選んだの？　ノリが軽いからチョロそうとか思った？　マジそーいうの迷惑だから。あーウザ……めっちゃ病むんですけど……=等一下，你为什么选择了我？因为节奏很轻，所以觉得很慢吗？真的是这样的麻烦。啊，烦死了……虽然病得很厉害……
ナイナイ！　アンタ、完全にナシよりのナシだから。てか近寄んないで？　ケーサツ呼ぶよ？=没关系！你完全不是梨。不要靠近我？好吧，我会叫你的。
え、なに？　なんでブタがこんなとこ来てんの？　話が違うんだけど……マジテンサゲ……=什么？为什么猪会来这种地方？话不一样……马大佐……
えっと、アンタ的にアタシってどう？　こー見えて、わりと尽くすタイプだかんね？　敬語とかは、期待しないでほしーけど。=那个，你觉得我怎么样？是那种能看到，会比较尽善尽美的类型吧？敬语什么的，希望大家不要期待。
ねぇ、アタシがゴホーシしたげよっか？　そういうの期待して来たんしょ？　なら、アタシを選んだのはアタリかもよ♪=喂，我来打呼噜吧？你是抱着这样的期待来的吧？那么，选择我的也许就是我了♪
うっわ。今、アタシの胸ガン見してたっしょ？　そういうのスグ分かんだかんね？=呜哇。现在在看我的胸癌吧？你明白这样的道理吗？
アハ、別に責めてるわけじゃないから安心しなって。アタシもさ、見られて悪い気分はしてないから……=啊哈，我不是在责备你，所以放心吧。我也是，被看了也不会觉得不舒服……
アタシをどーやって気持ちよくしてくれんの？　ちゃけば、結構期待してるから……=你是怎么让我心情舒畅的呢？这样的话，我很期待……
あー、とりまヤリたいっしょ？　分かってるって。アタシ、別にそーいうので引いたりしないから。むしろ、話が早くて助かるって感じ？=啊，想取吗？我知道。我啊，没什么特别的，所以不会拉。倒不如说，感觉谈话很快就得救了？
んふ……アタシはもう準備できてるから、いつでもどーぞ♪=嗯哼……我已经准备好了，什么时候都可以哦♪
ヤバ、待って……もう濡れてきた……うっそ……アタシこんな痴女みたいな……=糟糕，等一下……已经湿了……唔……我像这样的痴女一样……
アンタ、なにもの？　催眠術とかそっち系、アタシにかけた？=你是什么东西？催眠术之类的，你给我打过吗？
もー挨拶とかいいからさ……早く気持ちよくしてよ。それが男の役目でしょ？=也可以打招呼……快点心情舒畅吧。那是男人的职责吧？
アンタもついでに、気持ちよくしてあげるからさ……=你也顺便给你开心……
アンタ、まーまーイイ感じだったよ。またリピってあげてもいーかも♪=你啊，感觉真好啊。再给你重写也说不定哦♪
おつかれー。やーマジ、結構疲れるよね。ヤッてる時は気持ちいーんだけどさ～。=他。哎呀，真的很累啊。虽然生气的时候心情会很好~。
アタシ、アンタのことすきぴになったかも……またいつでも呼び出しおけまるだから。よろ♪=我可能喜欢上你了……因为随时都可以叫出来。哦♪
アタシら、わりとカラダの相性良かったんじゃない？　どう？　アタシのこと忘れられなくなりそ？=我们的身体不是很合得来吗？怎么样？你不会忘记我的吧？
あー気持ちよかった。アンタもでしょ？　隠しても無駄だかんね？=啊，心情真好。你也是吧？隐瞒也没用吧？
これは、いいオモチャ見つけちゃったかな～。また遊んであげるから、呼んだら秒で来ること、分かった？=这个，找到了好的玩具吗～。我会再陪你玩的，叫你的话会秒来的，你知道吗？
はい終わりー、はい撤収ー、じゃーねー。=好的结束了，好的撤回，再见。
なに？　感想とか無いから。ひたすらキモかったとか言って欲しいの？　アンタ、マゾ？　終わってんね。=什么？没有什么感想。希望你一味地说我很恶心吗？你，真的吗？结束了呢。
けっこー感じれたかも。アンタもアタシのカラダ触れて、幸せだったっしょ？=也许你已经感觉到了。你也触摸我的身体，幸福吗？
初対面でやらしーことするとか、アタシらヤバイよね。ま、気持ちよかったし、アタシ的にはアリだけど。=第一次见面就做的事情，我们都很糟糕呢。嘛，心情很好，对我来说也是有的。
んっ……らにこれ……めがずっぼやけてるんらけど……はぁっ……まじ、やりしゅぎ……んぅ、治るのこぇ……？=嗯……这些……眼睛一直很模糊……哈……真的，矢志义……嗯，能治好吗……？
あぁ……あーし……生きれんの？　んくっ……かぁだ、動からぃぃ……んぅぅ…ぁんら……先に帰っらりしなぁれよ……？=啊……啊……还活着吗？嗯……是啊，要动了……嗯……你们……先回去吧……？
ねー、次にアタシと会う時まで、アンタオナニー禁止ね？　エロいことしたくなったら、アタシを呼ぶこと。これ、めーれーだから。=喂，下次和我见面之前，你禁止手淫吧？如果想色情的话，请叫我。这个，太美了。
ヤバ、ガチめに良かったんだけど……アンタのこと、完全にキープだわ。=糟糕，真的是太好了……你的事，完全保持着。
てわけで、アンタはもうアタシ専用だから。他の女といるとこ見つけたら、おしおきだかんね？=所以说，你已经是我专用的了。如果发现和其他女人在一起的话，就完蛋了吧？
なんか、しっぽり系？　違った、しっとり系か？　まー、ココならゆっくりできてよさそーかな♪=什么，嫉妒系？不同的，湿润系吗？嘛，在这里慢慢来就可以了吧♪
へぇ～、いーんじゃない。こういう落ち着いた部屋ですんのも。アタシ、こー見えてムードとか結構気にするから。アンタの選択、悪くないと思うよ♪=啊，不是吗。这样安静的房间也可以。我很在意这种能看见的气氛。我觉得你的选择不错哦♪
コレ、絶対タタミの跡つくやつじゃん♪　アレ、なかなか戻らなくて面白いことになんだよね。ま、ちゃんと布団の上でヤればいーだけか。=这个绝对是有塌塌米痕迹的家伙啊♪那个，怎么也回不去，真是有趣的事情啊。嗯，只是好好地在被子上睡一下而已。
はーあ、とりあえず和室にしとけば良いってその考えが、もう浅はかだよねぇ～。ホント、陰キャの考えそーなことって感じ。=哈哈，总之先和室吧，这种想法已经很肤浅了呢。真的，有种阴郁的想法。
和室か～♪　いーじゃん、ふーりゅーって感じ？　ベッドより布団の方が、なんかエロいし……うん、全然アリだわ和室♪=和式房间啊～♪嗯，感觉像是呼呼的？比起床，被子更性感……嗯，完全可以啊和室♪
どーよ♪　アタシの部屋に入れてもらえるなんて、アンタ幸せもんなんだかんね？=怎么样♪能让我进我的房间，你不觉得幸福吗？
アタシの部屋によーこそ♪　ま、別にフツーっしょ？　キンチョーとかする必要ないかんね？=正因为在我的房间里哟♪嘛，应该很普通吧？没必要做扭蛋吧？
ほい、ここがアタシの部屋。好き放題するには、ちょーどいい場所っしょ？=呼，这里是我的房间。要想随心所欲的话，去个好地方吧？
変なことしたら、秒で出てってもらうから。ここはアタシの部屋だってこと、覚えときなよ？=如果你做了奇怪的事情，你会秒出来的。还记得这里是我的房间吗？
アンタになら、合鍵あげちゃってもいっかな～♪　なんて、少し期待しちゃった？　アハッ、ウケる♪=如果是你的话，给你钥匙也可以吗？♪之类的，有点期待了吗？啊，好开心♪
教室かぁ……んふ、なんかちょっと、イケナイことしてる雰囲気あるね？=教室啊……嗯，怎么说呢，有种做了一点不开心的事情的气氛呢？
どうせなら、呼び方とかも変えちゃう？　先輩♪　とか　先生♪　とか……=反正称呼的方式也会改变吗？前辈♪老师♪之类的……
あは、イメージプレイってやつ？　おもしろそーじゃん♪=啊，是印象play吗？听起来很有趣嘛♪
なに？　セーシュンやり直したい的な？　アンタって可哀相な人だね。=什么？想重新来过吗？你真是个可怜的人啊。
教室でするって、なんか背徳的っていうか、ゾクゾクするイメージがあるよねぇ。アタシだけ？=在教室里做，总觉得有点不道德，给人一种冷冰冰的印象。只有我？
アンタ、どれだけスる気？　お風呂なら、いくら汚してもへーきってことっしょ？=你想滑多少？洗澡的话，不管怎么脏都会脏的吧？
洗いっことかしちゃう？　折角だし、お風呂っぽいことしてみたいなー的な？=要洗一洗吗？好不容易，还想试着做个像洗澡一样的事情呢？
お風呂ならいくら汚れてもへーきだし、お互いふやけるくらいしちゃおっか♪=洗澡的话，不管怎么脏都很干净，互相都会烫伤的♪
アンタ、自分のこと分かってんじゃん。クサイからお風呂選んだんしょ？　ナイス♪=你不是知道自己吗？你是从草里选了浴室吗？棒极了♪
お風呂か～。うん、アリよりアリじゃない♪　どんだけ汚されちゃっても、すぐ洗えるし～♪=洗澡啊～。嗯，比蚂蚁还厉害呢♪不管被弄脏多少，马上就能洗干净～♪
はは……けっこー雰囲気あんねココ……なんつーかアレだね……本格的って感じ？=哈哈……这里的气氛很好……怎么说呢……有正式的感觉吗？
え、アタシちょーきょーされちゃう系？　ふーん、いーよ。やれるもんならやってみなって♪=诶，是被我超过的系？嗯，好的。能做的话就试试看吧♪
うわすご！　めっちゃ本格的じゃんココ！　やば、テンアゲなんだけど！　マジ凄いことできちゃいそう♪=好厉害！这不是很正式吗！不，我是小太婆！真的会做很厉害的事情♪
……は？　こんなとこでシたいとか、冗談は顔だけにしてほしーんですけど。=……哈？像是想在这种地方开什么玩笑的话就只看脸吧。
キモくて変態とか、マジテンプレ過ぎてウケる。分かった、アタシがその腐った性癖調教したげる。=恶心变态什么的，真是太过张扬了。我明白了，我会去调教那个腐败的性癖。
んふ、アンタなかなかいい趣味してんじゃん♪　で？　ココで何してくれんの？　アタシの調教？=嗯，你不是有很好的兴趣嘛♪然后呢？在这里做什么？我的调教？
ふーん、酔わせないと襲うこともできない系？　アンタ、臆病なんだ？　んふ、かわたんかよ♪=嗯，不醉的话就不能袭击吗？你胆小吗？嗯，好奇怪啊♪
お酒の勢いを借りてってのは感心しないな～。アタシ、そーいうとこちょっと固めだから。=借着酒的气势真是不佩服啊～。我啊，这个地方有点硬。
アハ、酒と女とセックスってわけ？　アンタとは気が合うかも。楽しいのが一番だかんね♪=啊哈，酒和女人的对话是什么？也许和你很合得来。开心是最好的♪
お酒の力を借りないと、女も満足に抱けないんだ？　だったらさ、一人でオナニーしてなよ。お酒飲みながらしたら、それなりに気持ちいーんじゃない？=不借助酒的力量，女人也不能满足地抱？那就一个人手淫吧。一边喝酒，一边也会有相应的心情不是吗？
お酒より～、アンタに酔わせて欲しいな～♪　なんちゃって～♪=比起酒，我更想让你醉啊～♪耍花招～♪
ちょ、外？　うっわ、めっちゃアブノーマルじゃん。アンタ、そーいう趣味があったわけ？=等、外面？唔，这不是很正常嘛。你有这样的兴趣爱好吗？
へ？　こマ？　いくらアタシでも、いきなり外はビビるっていうか……=嘿嘿？小马？不管我是怎样的人，突然在外面害怕起来……
うーん、まーいいや。ものは試しってやつっしょ？　とりまヤってみて、後のことはそれからってことで♪=嗯，算了。东西是要试一下的吧？试着这样做，之后的事情就这样吧♪
うっわ、外でシたいとか……アンタ変態じゃん。ふーん、アタシは別にいーよ。なんか既にゾクゾクしてるし、ヤったらハマるかも♪=嗯，想在外面做什么的……你是变态吧。嗯，我没什么。好像已经很激动了，再不小心就迷上了♪
ちょ、アンタみたいなキモいのとシてるとことか、他の人に見られたらどーすんの？=等一下，像你这样恶心和害羞的地方，如果被别人看到了怎么办？
どーせ、外でしてアタシを恥ずかしがらせたいとか、キモいこと考えてるんしょ？　この変態っ！=怎么说，你在外面想让我害羞什么的，恶心的事情吗？这个变态！
えぇっ、外で！？　アンタこっち系の人だったん？　アタシもノリは軽い方だけどさ、流石にビビったわ。まー、嫌ってわけじゃないんだけどね～。=哎，在外面！？你是这边系的人吗？虽然我的节奏也很轻，但果然还是吓了一跳。嘛，我也不是讨厌。
へぇ、ここがアンタの部屋？　まぁまぁキレーじゃん。ま、今から汚れるんだけど～♪=哎，这是你的房间吗？嘛嘛，这不是凯利嘛。嘛，现在开始会弄脏的～♪
当たり前だけど、アンタの匂いががするね。こんなとこでシたら、身体に染み付いちゃいそ♪=当然，但是有你的味道。在这种地方做的话，会沾到身体上的♪
ねー、エロ本とか隠してないの？　正直に出したら、エロ本とおんなじことシてあげてもいーよ？=喂，没有藏色情杂志吗？如果老实说出来的话，也可以和色情杂志做同样的事情哦？
うわー、キモいやつの部屋に連れ込まれちゃったし。アタシ、ゼッタイゼツボーってやつじゃない？=哇，我被带进了恶心的家伙的房间。我不是叫Z的吗？
アンタの部屋でスるなんて……ちょっと、ドキドキすんね……=竟然在你的房间里滑雪……有点心跳……
なーんて♪　どう？　ムード出てたっしょ？　もう、今すぐ襲いたくなってんじゃない？=什么嘛♪怎么样？气氛出来了吧？现在不是想马上袭击吗？
え、ここってけっこー人通るよ？　なに、見せつけたい系？　アンタどんだけ自信過剰なの？=诶，这里绝对会有人经过的哦？什么，想显示的类型？你有多自信？
うっそ、ココでするのは正直予想外……アンタ、露出趣味ってやつ？　うーん、選ぶ相手間違えたかなぁ……=嗯，在这里做老实说是出乎预料……你有曝光的兴趣吗？嗯，选择的对象弄错了吧……
あー分かった、アタシを試そうってわけね？　だから、こんな所にわざわざ来たんしょ？=啊，我知道了，你是想试我吗？所以才特意来这里的吧？
おっけー、ノったげる。アンタの方が恥かくことになっても、知らないかんね？=喂，我要去。就算你丢脸，你也不知道吧？
はぁっ？　ちょっとアンタなに考えてんの？　こんなとこで見せものになるとか、勘弁なんですけどっ！　しかもアンタとヤってるとことか……=哈？你在想什么？能在这样的地方展示出来，我就饶了你了！而且还和你在一起……
うぇ……想像しただけで気持ち悪くなってきた……=呃……只是想象一下就恶心了……
へぇ……アンタって思ったより度胸あるんだね。いーよ、付き合ったげる。=诶……你比我想象的要有胆量呢。好吧，我们交往吧。
なんだ、またアンタかぁ。ふふぅ、アタシのこと気に入ったってわけ？=什么啊，又是你啊。呵呵，你喜欢我吗？
へぇ～、アタシのこと忘れられなかった感じ？　まー、好かれて悪い気はしないからな～。=诶~有没有忘记我的感觉？嘛，我不会因为被人喜欢而不高兴的。
お、また会ったじゃん。挨拶とか、そういうメンディーことはもう無しね？　アタシとアンタの仲っしょ？=哦，又见面了吧。打招呼什么的，已经没有这种麻烦事了吧？我和你的关系如何？
ちょりーっす！　はい、じゃあヤルか～♪　もう一度ヤっちゃってんだからさ、お互い遠慮は無しってことで♪　それでいーっしょ？=正好！好的，那就ヤルか～♪因为又犯了，所以彼此都不客气♪就这样吧？
へぇ、またアンタと会えるとか……わりと嬉しみ。じゃ、とりまヤろっか♪　話は後でもできるっしょ？=哎，又能见到你了……比较开心。那么，就这样吧♪之后再聊也可以吗？
おっと、マ？　またアタシのこと選んでくれたん？　なんだ、アンタわりかしいーやつじゃん♪　気分いーからサービスしてやっちゃおっかなー♪=噢，真的？你又选择了我吗？什么嘛，你还真是个笨蛋啊♪因为心情好所以给你服务吧♪
アハッ、アンタ分かってんじゃん。そうそう、アンタはアタシを選んでればいーの。ちゃんとハッピーにしたげるからさ。=啊，你不是知道吗？对了对了，你只要选择我就可以了。我会好好让你开心的。
やっほ、元気してた？　アンタじゃなくて、アンタの下半身の方ね。アタシがキョーミあるのは、そっちだけだから。=你还好吗？不是你，而是你的下半身。我畏缩不前的只有你。
……なにボーっとしてんの？　もしかして、アタシに襲って欲しいとか？=……你在发呆什么？难道你想让我来袭击？
またアタシに犯されに来たの？　アンタも好きだね～♪　ま、アタシもちょっと欲求不満気味だったし、丁度いっかな～♪=你又来犯我了吗？你也很喜欢呢～♪嘛，我也有点欲求不满，正好一次吧～♪
もう準備できてる？　アタシ、待つのって嫌いだからさ～。んふ～、アタシと会うってことは、即ヤラれるくらいの覚悟でよろ♪=已经准备好了吗？因为我讨厌等待。嗯，和我见面的话，我就做好马上被打败的觉悟吧♪
よっしゃ、ヤろヤろ！　色々ヤってみたいこと、いっぱいあんだから♪=好吧，好吧！因为有很多想尝试的事情♪
アタシをココに呼んだってことは、つまりそーいうことっしょ？　いーんじゃない。溜まってるもの同士、遠慮は無しってことで！=把我叫到这里，也就是说是这样吧？不是不。积攒的东西之间，不要客气！
ぢゅる……ヤッバ、涎垂れてきた……アタシ、どんだけ飢えてんだって感じだよねぇ～。ま、そーいうわけなんで……アンタにはとことん付き合ってもらうから♪=嗯……糟糕，口水流下来了……我感觉我有多么饿啊。嘛，就是这么回事……我会让你跟我交往到底的♪
うわ、また来たの？　懲りないねぇアンタも。まー来ちゃったんならヤってやってもいーけど……=哇，你又来了？不惩罚你也一样。嘛，既然来了就去做吧……
そーだよねー、キモい奴はこーいうとこ来るしかないよねー。かわいそーだから、ちょっとだけ相手したげる。=是啊，恶心的家伙只能来这里了。因为看起来很可爱，所以稍微和他交往一下。
だからさ、なんで来るわけ？　アンタ、自分がどれだけキモいか分かってる？　あー、ほんっと、迷惑……=所以啊，为什么来？你知道自己有多恶心吗？啊，真的很麻烦……
アンタさ、自分とする相手のこと考えたことある？　アタシも空気読めるタイプじゃないけどさー。アンタはヤバいわ、ガチヤバ……=你有考虑过自己和对方的事情吗？我也不是会察言观色的类型。你真糟糕，真糟糕……
ねー、なんでアンタみたいのがまた来てんの？　キモいやつは入ってくるだけで犯罪だから。=你怎么又来了？恶心的家伙进来就是犯罪。
あー無い……ガン萎え……アタシ、パスで。アンタみたいのは、一人で一生オナニーしてなって。=啊没有……癌症萎缩……我，传球。像你这样的人，一个人要一辈子手淫。
また呼んでくれるとか、嬉しみ～♪　アンタも軽いノリでしたくなったってコトっしょ？　分かってるから、また好きにしていーよ♪=又叫我了，好开心啊～♪你也是想要轻松的气氛吧？我知道了，所以再喜欢上你吧♪
ねぇ、もうアタシ濡れてるから……アンタの好きなタイミングで始めちゃって♪　気持ちよくしてくれれば、何でもいーからさ。=喂，我已经湿了……就在你喜欢的时候开始吧♪如果心情好的话，什么都可以。
今日はどこを気持ちよくしてくれんの？　胸？　アソコ？　アンタ変態っぽいから、お尻とか言いそう。ま、どこでもいーから、早く始めちゃって♪=你今天在哪里舒服？胸？明子？你很变态，好像会说屁股什么的。嘛，哪里都可以，快点开始吧♪
アタシ、わりと期待してるからさ、ちゃんとヤってね？　アンタのことも、まぁまぁ気に入ってるから。しつぼーとかさせないでよ？=我还是比较期待的，好好做吧？我也很喜欢你。不要让我做侦探啊？
アハッ、匂いで分かるっしょ？　アタシ……既にめっちゃ濡れてるから……相手にするには、楽でいーっしょ？=啊哈哈，通过味道知道吗？我……已经被淋湿了……作为对手，轻松吧？
ヤバ、早くも体火照ってきた……アンタのせいだかんね？　ちゃんと責任とって？=糟糕，身体很快就发烧了……是你的错吧？好好地负起责任？
うっわ、もうおっきくしてんの？　流石にちょっとサカリ過ぎじゃない？　つっても、アタシも人のこと言えないけどねっ♪=嗯，已经长大了吗？果然有点太光了吧？但是，我也不能说别人的话呢♪
うーん、またアンタかぁ……なんか面白みがないんですけど～。=嗯，又是你啊……总觉得没什么意思～。
おー来た来た！　今日もサカってる？　こっちはいつでもオッケーだから、秒で始めちゃってもいーよ♪=来了来了！今天也在加油吗？这边什么时候都可以，所以用秒开始也可以哦♪
ちょりーっす！　ん？　なんか元気なくない？　なに？　緊張してんの？　アハッ、マジウケるんですけどっ♪　そーいうのいーからさ、早く始めよ？=正好！嗯？有什么精神吗？什么？你紧张吗？啊，真的很受欢迎呢♪因为不是那样的，所以快点开始吧？
へぇ、なんかアンタ、イケてきたじゃん。アタシの好みに、どストライクって感じ……えへっ、ちょーっとサービスしちゃおっかなー♪=哎，你怎么这么帅了。根据我的喜好，感觉是个好球……嗯，稍微服务一下吧♪
よし……決めた！　今日はアンタと、とことんヤリまくる！　ほら、どうせもう発情してんしょ？=好……决定了！今天和你一起，彻底地玩个痛快！你看，反正已经发情了吧？
アンタ、見る目あるじゃん。またこのアタシを選ぶなんて。たっぷり愛してあげるから、可愛い声いっぱい聞かせなさいよ？=你有眼光嘛。又选择了我。我会好好爱你的，请让我听听你可爱的声音吧？
おっと……なに？　アンタもアタシを気に入っちゃった系？　こーいうの、そーしそーあいって言うんだっけ？　いーよ、らぶらぶエッチで、骨抜きにしたげる♪=哎呀……什么？你也是喜欢我的类型吗？这么说来，是说那个吗？好吧，轻松的H，让你放松下来♪
アンタってさ、どれくらいヤレれるの？　今日は限界、見せてもらっちゃうから♪　アタシを満足させられなかったら、マジでチェンジだかんね？=你啊，能干掉多少？今天就到极限了，让我看看吧♪如果不能满足我的话，真的是要改变了吧？
挨拶とかメンドイからパスね。アンタも早くヤりたいっしょ？　いーよ、話が早いのはアタシも助かるし。お互いハッピーになろ♪=打招呼或者很麻烦所以传球。你也想早点回去吗？不，说话快的话我也能得救。彼此都变得快乐♪
あーやば、身体火照って仕方ないんだけど……アハッ♪　見ての通り、アタシはつじょーしてるから。アンタ、運が悪かったね。ごしゅーしょーさまっ♪=啊，这样的话，身体发热也是没办法的……啊哈哈♪就像你看到的那样，我一直在做。你运气不好啊。大家好♪
とりまヤらない？　話とかヤった後にいくらでもしてあげるからさ。前戯は大事だけどー、前置きとかいらないっしょ♪=不吃吗？等我说完了再给你做多少。前戏只是很重要的，不需要开场白哦♪
目と目が合ったら、挨拶の前にセックス！　これ、ジョーシキだから♪　てか、挨拶がセックスみたいな？=眼睛和眼睛对上的话，在打招呼之前做爱！这个是乔希基♪或者说，打招呼像做爱一样？
うーわ、キモ……またこんなのとヤれっての？　マジありえないから……=哇，恶心……又是这样的吗？真的不可能……
来た来た……よし！　即パコろっ！　アタシ、アゲマンだって評判だから。アンタのことハッピーにしたげる。感謝しなさいよっ♪=来了来了……好！马上来！因为我被评价为阿格曼。我会让你开心的。要感谢哦♪
え、マジ？　またこんなキモイ奴の相手しろとか、コレ絶対悪夢ってパティーンだよね……？=啊，真的吗？又是这种恶心的家伙的对手，这绝对是噩梦吧……？
アンタ、陰キャっしょ？　こんなのに選ばれるとか正直迷惑なんですけど……はー、マジテンサゲ……絶対濡れないわコレ……=你在背后干什么？被选成这样真的很麻烦……哈，认真的萨格……这个绝对不会湿的……
かまちょのキモキャラとか最低かよ……前世からやり直してどうぞ。=像镰刀这种恶心的角色最差劲了……请从前世重新来过。
……は？　ないないない！　アンタ、自分の顔見たことある？　一生モテませんって書いてあるから。諦めてさっさと一回死んだ方がいいよ？=……哈？不要哭！你见过自己的脸吗？写着一辈子都不受欢迎。放弃吧，赶快死一次比较好哦？
いやー、流石のアタシも、ブタと何回もヤる趣味はナシよりのナシだから……アタシのこと、オカズにしていーからさ。早く帰ってオナニーしなよ。=不，不愧是我，和猪做过好几次的兴趣也比没有梨更重要……因为我把它当成了人妖。快点回去手淫吧。
なんだ、またアンタがアタシの相手してくれんの？　とりま、エモくしてくれれば何でもいいから。アンタの好きにしちゃって♪=什么啊，你又来找我了？当然，只要能理解我什么都可以。我喜欢你♪
あーヤバ。なんか勝手に濡れてくるんですけど……これはもー、アンタに責任とってもらわないとね。=啊，糟糕。总觉得是随意地湿了……这个嘛，你必须负起责任啊。
ねぇ～、子宮疼いてつらたんなんですけど～。早くイカせて楽にしろし～。どうせそっちも、ヤリたくて仕方ないんしょ～？=喂，我的子宫疼得厉害～。快点让他开心起来吧～。反正你也没办法想用吧？
アタシ、こー見えて受けだから。そういうギャップっての？　燃えるっしょ？　ガバっと襲って、アタシをアヘらせてみなって♪=我，看见了就接受了。这种反差是什么？燃烧吧？突然袭来，试着让我发狂吧♪
もうさ、挨拶とかどーでもいいから、早くシて？　アタシ……痴女っていうか、誘い受けな女だから。アハッ、今ならヤリ放題だし……サイコーっしょ？=算了，打个招呼什么的怎么样都可以，快点做吧？我……与其说是痴女，不如说是受诱惑的女人。啊，现在的话可以随便使用……精工吧？
ねぇ知ってる？　アンタとアタシって、身体の相性マジバッチシだから。んふっ、アンタにならアタシのこと好きにさしたげる。=你知道吗？你和我，身体的相性真的很好。嗯，如果是你的话，我会喜欢你的。
ちょっとくらいなら、らんぼーにしてもいーかんね？　アタシ、ごーいんなの結構好きだからさ♪=稍微有点的话，就随便看看吧？我很喜欢你哦♪
たまにはさ、アタシのこと襲わせてあげよっか？　ほらどうする？　アタシはどっちでもいーから、アンタ次第だかんね？=偶尔也让我来袭击你吧？你看怎么办？我都不在乎，就看你了吧？
アンタになら、ごーいんにされちゃってもいっかなー♪　ほら、ワンチャン来たよ？　アンタの度胸を見せてみなって♪=如果是你的话，就算被你拒绝也没关系吧♪看，狗狗来了哦？让我看看你的胆量♪
ねぇ、怒ったりしないからさ。アタシのカラダ、好きにしちゃっていーよ♪　痛いのとかも、割とイケるから。もーなんでもしちゃって♪=喂，我不会生气的。我的身体，我喜欢上了哦♪也许很痛，因为比较可爱。什么都弄好了♪
ちょっとアタシ、本気だしちゃおっかなー♪　生温いプレイとか、しても意味ないっしょ？　ちゃけば、少し痛いくらいの方が気持ちいーし♪=稍微有点我是认真的吧♪温存的游戏什么的，做了也没有意义吧？这样的话，稍微痛一点会更舒服♪
ねー、アタシ目覚めちゃったかもなんだよね～♪　なんてーの、ソフトＭ？　ま、だからってアンタに好き放題はさせてあげないけど♪=喂，可能是我醒了吧～♪怎么说呢，软件M？嘛，所以我不会让你为所欲为的♪
うーん、アンタくらいヘタクソな方が、逆にアリだったりするんかなぁ……あー、こっちの話。アタシが痛がってもやめなくていーかんね？=嗯，像你这样笨拙的人，反而会变成蚂蚁吧……啊，这边的话。就算我疼也不会停止吧？
アンタみたいなキモいやつは、どーせガシマンとかしてくるんしょ？　いーよ、好きにして。アタシ、痛いのも割とアリなタイプだから。=像你这样恶心的家伙，会怎么做呢？好吧，随你的便。我，痛的也是比较有可能的类型。
もーめちゃくちゃにしちゃっていーから♪　アンタの獣欲、アタシが全部受け止めたげる♪=你的兽欲，我会全部接受的♪
ねぇ、今日はお尻使ってもいーよ？　むしろ使って欲しい的な？　期待してるかんね？=喂，今天可以用屁股吗？不如说是想要使用的？期待吗？
んふっ、アタシのこと壊す勢いでよろ♪　大丈夫、ちょっとやそっとじゃ壊れないから♪=嗯哼，以破坏我的气势踉跄♪没关系，稍微一点也不会坏掉的♪
ん～、なんかさ～お尻がムズムズするんだよね～。ちょっと触って、確かめてみてくんない？=嗯~总觉得屁股痒痒的呢~稍微碰一下，确认一下吧？
アンタのためにさ、お尻キレーにしてきてあげたから。後は言わなくても分かってんしょ？=为了你，我把你的屁股洗干净了。以后不说也明白吧？
あー、なんかお尻でアンタを苛めたくなってきた。顔に乗っかって、オナラとかしちゃおっかなー？　嫌だったら、お尻の穴舐めて抵抗してもいーよ？=啊，总觉得想用屁股来欺负你。乘着脸，要说再见吗？讨厌的话，可以舔屁股的洞来抵抗吗？
先に言っとくね？　アタシ、アナルプレーおけまるになったから。嘘だと思うなら試してどーぞ？=我先告诉你吧？我啊，因为已经可以不用肛门了。如果你觉得是谎言，那就试试看吧？
アンタさ、お尻弄るの好きだよね？　てか、好きになって？　今アタシ、そーいう気分だから。よろ♪=你喜欢玩弄屁股吧？话说，喜欢上你了吗？现在我有这种心情。哦♪
アンタみたいなキモいのとヤルのは嫌だけど……まぁ……お尻なら、ナシよりのアリかなぁ……=虽然我讨厌像你这样恶心的人和ヤル……嘛……屁股的话，比梨还蚂蚁吧……
ねぇ、アンタお尻攻めるの得意？　だったら、ワンチャンあるよ？=喂，你擅长攻击屁股吗？那么，有小狗哦？
おっしっり♪　おっしっり♪　弄ってくれなかったら……おしおきだかんね？=哦，知道了♪知道了♪如果不玩弄我的话……是惩罚吧？
いい？　一度はお尻でイカせること。分かった？　んふ♪　もしアンタが気に入ったら、何回でもお尻でイカせていーかんね？=可以吗？一次用屁股使之鼓起。明白了吗？嗯♪如果你喜欢的话，可以多次用屁股撒娇吧？
ごめ、ちょっともう終わっていい？　なんかさ、満足しちゃった。アハッ♪=对不起，可以稍微结束一下吗？总觉得很满足。啊哈哈♪
ん？　今日はもう終わりでいーっしょ？　また相手したげるからさ～。=嗯？今天已经结束了吧？我会再和你打交道的。
はいはいしゅーりょー！　おつかれーおつかれー、んじゃ～ね～♪=好的好的好的！那个，那个，再见～♪
う～ん、アタシ的にはもーいっかな～。ほら、あんまダラダラやっても仕方ないっしょ？=嗯，对我来说也是这样吧。你看，拖拖拉拉地干也没办法吧？
ね、次はちゃんとイカせてあげるからさ。そんな萎えぽよな顔しないでって。=下次我会好好地给你打气的。不要摆出那样萎靡不振的表情。
なに？　アンタイケなかったん？　うっそ、ごしゅーしょーさま。残念だったね♪=什么？没有卸载吗？嗯，是的，辛苦了。很遗憾呢♪
ほーらー、もう終わるよ～。いつまでウジウジしてんの？　次またすればいーじゃん。=哎呀，已经结束了哦～。你要等到什么时候？下次再做不就好了嘛。
イケなかったのはさー、アンタのせいもあんだかんね？　アタシ、けっこー頑張ってあげたし……=不受欢迎是因为你的原因吧？我一直在努力……
プッ、拗ねてんの？　拗ねぽよ？　うっわ、きゃわたんかよ♪　次は絶対イカせてあげるからさ～。機嫌直しなって、ね？=噗，闹别扭了吗？闹别扭吧？哎呀呀，哎呀呀♪下次一定让你开心~。心情变好了，对吧？
別に、アンタがイってないとかアタシにはカンケーないし。不満なら一人でしたら？　アタシは帰るけど。=你不同意我也不同意。不满的话一个人怎么样？我要回去。
なにその顔、なんか不満でもあんの？　あるわけないよね？　このアタシが、シてあげたんだからさー。=那张脸，你有什么不满吗？不可能有吧？因为这是我给你的。
つーかさ、まともにシてもらえると思ってたの？　そっちの方がおかしいから、頭ハッピー過ぎ。=话说，你以为他会认真对待我吗？那边很奇怪，太开心了。
あー、アタシだってちょっと悪いとは思ってるからさ。次はほら、アタシのこともっとめちゃくちゃにしちゃっていーよ？=啊，我也觉得有点不好。接下来呢，你看，把我弄得更糟了吧？
アンタがイクのは、次までのお楽しみってことで♪　アハッ、楽しみが増えて嬉しーっしょ？=你成功的话，就是享受到下次吧♪啊，期待增加了很开心吧？
うーん、アンタをイカせるのはまた今度ね♪　ほら、またすぐしたくなるようにさ、ちょっとお預け的な？=嗯，让你生气的话下次再说吧♪看，为了让你马上想起来，稍微寄存一下吧？
はー気持ち良かったぁ～♪　なに？　アタシ今いー気分だから、邪魔しないで？=哈~心情真好啊~♪什么？我现在心情不好，不要打扰我？
まー、なんとなーく言いたいことは分かるよ？　でもさ、今日はもう終わりなんだよなーコレが。=嘛，你知道我想说什么吗？但是啊，今天已经结束了呢。
んふ、良かったじゃん。これでまた、アタシのことがずーっと頭の中グルグルまわりっぱなしになるっしょ？　どーしても我慢できなくなったら、またシたげる♪=嗯，太好了。这样的话，脑子里也会一直围着我转吧？无论如何都忍不住的话，会再放弃的♪
はっ……あふ……終わ、り？　んぅ……待って、アタシを置いてくなっつーの……=啊……呵呵……结束，结束？嗯……等一下，我要离开了……
うそ……ぁあ、マジでどこも動かないんですけど……やだ……アタシの身体……壊れちゃった……？=骗人的……啊，真的哪里都不动……讨厌……我的身体……坏掉了……？
あぁ……カラダが変……ずっと火照って……アンタ……んぅ、アタシに何したの……？=啊……身体变了……一直在发烧……你……嗯，你对我做了什么？
うん、今決めた。アンタの全部はアタシのモノ♪　他の女と一緒に居るの見たら、おこだかんね？=嗯，现在决定了。你的全部都是我的东西♪看到你和其他女人在一起，我就不客气了吧？
んふ、アンタのこと、凄く気に入っちゃったかも♪　もちろん、気持ちいーことするための、オモチャとしてだけど♪=嗯，我可能非常喜欢你了♪当然，这是为了让你心情愉快而做的玩具♪
あー気持ち良かった♪　とか言っとけば、アンタも嬉しーっしょ？=啊，心情很好啊，说起来，你也很开心吧？
あーあ、イカされちゃった。ま、アンタもイったし、あおいこってことで。=啊，被耍了。嘛，你也有，我也有。
どーよ、アンタのことイカせてやったし。アタシ？　こら、アタシのことはいーの、余計なこと言わない。=怎么样，我也让你开心了。我？喂，不要说我多余的话。
ちゃけば、どだった？　アタシの体、気に入った？=那么，怎么样？你喜欢我的身体吗？
アンタさー、もうアタシのドレーになっちゃいなよ。いっぱい可愛がってあげるからさ～♪=你已经成了我的累赘了。我会好好疼爱你的～♪
うーん、ナシよりのアリ……だと思ってたけどー。アンタ、アリよりのアリだったわ♪=嗯，比梨还蚂蚁……所以就这么认为吧。你啊，比蚂蚁还厉害呢♪
ねーえ、アンタってアタシのこと好きっしょ？　隠したって分かるから、ぶっちゃけちゃっていーよ？=你喜欢我吗？我知道你藏起来了，所以坦白了吧？
アッハ、アンタとするの、マジ気持ちいーんですけど。アタシ、ハマっちゃいそーかも♪=啊哈，作为你，真的很有心情。我可能会沉迷其中哦♪
ねーね、次もご指名、期待してるかんね？　他の女とか選んだら、ショーチしないから。=喂，你期待下一次指名吗？如果选了别的女人的话，就不去展示了。
はー、この終わった後の現実に戻される感じ……マジつらたんだわー。ずっと気持ちいーことだけしてたーい。=哈，感觉回到了这个结束后的现实……我真的收到了。我只想一直做些开心的事情。
アンタの喘ぎ声、マジウケたんですけど♪　苛め甲斐があるって感じ？=你的喘息声真的很受欢迎♪感觉有欺负的价值吗？
アンタ、ドレーの素質あるんじゃない？　んふ、アタシがチョーキョーしてあげよっか？=你不是有运动员的素质吗？嗯，我来给你个惊喜吧？
はー、ヤったヤッた……もースッキリって感じ♪　アンタもスッキリしたっしょ？　微妙とか言ったら、またおしおきだかんね？=哈，糟了……感觉很清爽♪你也很清爽吧？说了微妙的话，又是惩罚吧？
アハッ、予想以上に楽しかったわ♪　アンタのイキ顔、マジ情けなくてゾクゾクしたし♪=啊哈哈，比预想的还要开心呢♪你那得意忘形的表情，真的是太可怜了，让人毛骨悚然♪
ねぇアンタ、アタシをイカせたからってちょづかないでよね？　そーいうの、アタシ許さないから。=喂，你不要因为让我生气就抓我啊？因为我不会原谅你的。
アンタ……やっぱキモいわ。まー、少しヤったくらいじゃ変わんないよね～。=你……果然很恶心啊。嘛，稍微瘦一点的话是不会变的吧～。
とりま、消えてくんない？　ヤルことヤったんだから、もーいーっしょ？=当然，不会消失吗？因为有危险，所以要一起吗？
ほら、陰キャは早く帰んなって……マジ、お呼びじゃないから。=你看，小阴快点回去……我不是在叫你。
てか、改めて冷静になると吐きそーなんですけど。アンタにかけていい？=话说回来，再冷静一点就会吐出来了。可以打到你吗？
あーもう、アンタの匂い、なかなか取れないじゃん！　どーしてくれんのコレ？=啊，你的味道，怎么也闻不到啊！这是什么？
キッショ！　マジキッショ！　キッモ！　マジキッモ！　マジさー、早くどっかいってくんない？=基修！认真地！小朋友！真嗣！真的吗，不快点去哪里吗？
ねぇ、アタシのカラダ、良かったっしょ？　アンタにならまた、触らせてあげてもいーかなー♪=我的身体好吗？如果是你的话，还可以再让你碰一下吗？♪
いーわ、アンタいい！　なんかピッタシ来た！　てわけだから、次もよろ♪=哇，你真好！总觉得啤酒来了！所以，下次也请多多关照♪
んふ～、アタシー、アンタのドレーになってあげよっかなー？　なんて、本気にした？　アハッ、ウケる♪=嗯~，我要成为你的外套吗？怎么，当真了？啊，好开心♪
アンタって、けっこー上手いんじゃない？　まだなんか、カラダ火照ってるんですけど……=你不是很擅长吗？虽然身体还处于火辣辣的状态……
うーんヤバ……全然し足りない。てか、され足りない的な？　もっとさ、ガンガンイカせてほしーんですけど。=嗯，糟糕……全然不足话说，还不够吗？再加把劲就好了。
ふふぅ～、アンタのこと～、ご主人様とか呼んであげよっか？　アハッ、なに赤くなってんの？　まさか本気にした？　ウケる、かわたんかよ～♪=呼~你的事~要不要叫你主人？啊，你脸红了什么？难道是真的吗？很受欢迎，很奇怪啊～♪
アンタとするの、やっぱいいわ～♪　アンタはもう、アタシの命令に従ってればおけ！　それでお互いハッピーっしょ♪=作为你来说，果然很好啊～♪你只要遵从我的命令就可以了！所以彼此都很开心吧♪
ねぇ、肉奴隷と性奴隷、どっちがいい？　アンタが好きな方を選んでいーよ。アタシはどっちでもいーから♪=肉奴隶和性奴隶，哪个好？选择你喜欢的人吧。我都无所谓♪
アンタさー、もうウチくれば？　ペットとして、飼ってあげてもいーし♪=你啊，快给我来吧？也可以作为宠物养它♪
あー、少しは動けるようになってきたかも……マジやばいかと思った……=啊，可能能稍微动一下了……我觉得真的很糟糕……
ん……視界がぼやけてるの直ったかも……ふぅ……良かった。ちょっと安心した……=嗯……视野模糊了也许会变好……呼……太好了。有点放心了……
お、体動くようになってきた……！　んふ……またこれで、たくさんできるじゃん♪=哦，身体开始动了……！嗯哼……这样一来，又能做很多了吧♪
うぅ……やっと回復してきた……アンタもうあっちいって……これ以上とか無理だから。=嗯……终于恢复了……你已经在那边了……因为再也不行了。
はぁ……ずっと息苦しかったけど、多少はマシになってきたかな……うん、もう大丈夫だと思う。どーする？　アンタがシたりないなら、付き合ったげるよ？=哈……虽然一直很痛苦，但是多少变好了点吧……嗯，我觉得已经没问题了。怎么办？如果你不嫌弃的话，我可以和你交往吗？
は？　マジで終わりにする気？　アタシ、まだイってないんですけど～！=哈？真的要结束了吗？我还没玩呢～！
あのさー、自分だけイって終わりとか、流石にどーかと思うよ？=那个，只有自己一个人结束了，果然还是觉得怎么样呢？
おーい、マジありえんてぃーだから。一回でもいーから、アタシをイカせてから終わんなよ。=喂，真的很谢谢你。就算只有一次也好，让我激动一下再结束吧。
ちょっとがっかり……アンタはそーいうやつじゃないって、思ってたんだけどなー。=有点失望……我还以为你不是那种人呢。
うーわ、一気にテンサゲ……冷めた、てか萎えた。アタシの見込み違いだったわ。=哇，一下子石楠……冷了，有点蔫了。是我预想的错误。
ちょマ？　え、ジョーダンっしょ？　アタシのことイカせてないで、マジで終わりにする気？=等一下？嗯，乔丹吧？不要让我生气，你真的想结束吗？
てかさ、なに勝手に終わろうとしてんの？　アンタの役目は私をイカせることっしょ？=话说，你打算怎么擅自结束呢？你的任务是让我高兴吧？
え、まさかアタシがイったとか勘違いしてる？　全然ないから。アンタだけ気持ちよくなって終わりとか、許さないし。=诶，难道是我错了吗？完全没有。我不会原谅只有你心情变好就结束了。
へ～、これで終わりにする気なんだ？　アンタって結構度胸あるんだね？　でもアタシさ～、そーいうの一番ムカつくんだよ！=嘿嘿，你打算到此结束吗？你很有胆量吧？但是我啊～这是最让人生气的！
はいはい、最初からアンタに期待なんかしてないから。イったんなら、もう帰れば？=是的是的，我一开始就不期待你。如果回去了，就回去吧？
アンタ、見た目もキモいけど、中身はもっとだったね。マジで一生モテないから、終わってんね。=你看起来也很恶心，但是里面的东西更多了。真的一辈子都不受欢迎，所以结束了呢。
キモくて、一人だけイって、さっさと終わるとか……アンタなに？　サイテーのバーゲンセールでもしてんの？=真恶心，就一个人，快点结束什么的……你是什么？是不是正版的大甩卖？
あのさ、なんか大事なこと忘れてない？　アンタだけイって終わりとか、許されないから。=那个，你没有忘记什么重要的事情吗？只允许你一个人结束什么的，我不允许。
うわ、アンタってそーいうやつだったんだ？　それともチョーシ悪い系？=哇，你就是那个家伙吗？还是超坏的系？
はー、マジ病む……次からはアンタの相手、ちょっと考えさせてもらおっかな～。=哈，真的病了……下次请让我考虑一下你的对手。
アハッ、マジウケる……本気で終わろうとしてんの？　そーいうのさ……全然笑えないから……！=啊哈哈，真的很好笑……真的要结束了吗？就是这样……完全笑不出来……！
アタシが！　アンタとしてやってんの！　それをなに、自分がイったから終わり？　ナイナイ、ナシよりナシなんてレベル越えてるから！=我来！你在做什么！那是什么，是因为自己的存在而结束的？没什么，梨比梨还厉害！
あー分かった。アンタおしおきしてほしーんだ？　なに、ドＭだったん？　じゃなきゃさ、せつめーつかないっしょコレ？=啊，知道了。你要保护我吗？什么，是抖M？不这样的话，就不能节节了吧？
ぅっ……ちょ、待った……なんかヤバイ……身体が熱くて……これ以上したらヤバイ感じ……=嗯……等一下……总觉得很糟糕……身体很热……如果再这样做就糟糕了……
うぅ……アンタ……アタシを壊す気……？　んく、はぁっ、息が上手く……出来ないんですけど……=嗯……你……想破坏我……？嗯，哈，呼吸很好……虽然做不到……
ふぁ……ちょ待って……はぁ、息苦しっ……あーヤバ……ちょっとタイムね……=啊……等一下……哈，呼吸困难……啊，糟糕……有点时间……
んっ……身体に力が入んないんですけどー。む～、アタシが動けるようになるまで、アンタはそこにいること。分かった？=嗯……身体没什么力气。嗯~在我能动之前，你一直在那里。明白了吗？
あは……アンタやっぱ凄いわ……はぁっ、マジ気に入った。もー手放したくないかも♪=啊哈……你果然很厉害啊……哈，真的很喜欢。可能也不想放手♪
ふわぁ～……なんかハッピーな感じなんですけど～。疲れても、こーいうのなら全然アリ♪=呼～……总觉得有种幸福的感觉～。就算累了，这样的话也完全可以哦♪
へぇー、アタシをここまでフラフラにさせるなんて……んっ、アンタもなかなかやるじゃん……=诶，竟然让我晃到这种地步……嗯，你也挺能干的嘛……
はぁっ……アンタ、なかなかタフじゃん……アタシをこんなにしちゃうなんて……大したもんだよ。=哈……你很顽强嘛……竟然把我弄成这样……真了不起。
ちょっとアンタ……ヤリ過ぎだから……はぁ、マジ疲れた……もう付き合ってらんないっつーの。=你……因为太过认真了……哈，真的很累……已经没有交往了。
キモイくせに、スタミナだけはあんのね……んぅ……唯一の才能ってやつ？=明明很恶心，只有体力是那样的……嗯……唯一的才能是？
あー、もうダメ……全然動けない……今なら、なんでもヤリほーだいだよ？　なんてね♪=啊，已经不行了……完全动不了……现在的话，什么都可以用哦？怎么说呢♪
これこれ……このヤリ切った感が好きなんだよね～。やっぱさー、ヤルならとことんっしょ♪=这个这个……喜欢这种剪得很直的感觉呢。果然啊，yaru的话就坚持到底吧♪
あーこれヤバ……絶対癖になるやつ……こーいう限界までヤっちゃう感じ、好きだな～♪=啊，这可糟了……绝对会成为习惯的家伙……到了这个极限的感觉，好喜欢啊～♪
あっは……流石のアタシも限界だわ～……アンタも頑張ったじゃん……少し見直した♪=啊哈哈……不愧是我的极限啊～……你也努力了吧……稍微修改了一下♪
ちょ、かけ過ぎじゃない？　アタシはアンタの所有物じゃないかんね？=喂，你打过头了吧？我不是你的所有物吧？
うわ、体中ベトベト……よくこんな出せんね？　後でちゃんと、水分ほきゅーしときなよ？=哇，浑身黏糊糊的……怎么会这样呢？之后好好补充水分吧？
アハッ、アタシとスるの、そんなにコーフンしたんだ？　これだけ盛大にぶっかけといて、今更隠したって無駄だかんね？=啊哈，和我在一起吗，你那么大声地说了吗？这么盛大地搭话，事到如今再隐瞒也没用了吧？
んぅ……体中アンタの匂い染み付いちゃったかも。アハ、アタシ、マーキングされちゃった？=嗯……可能全身都沾染上了你的味道。啊哈，我被标记了吗？
いーよいーよ、こーいうハジけ方は全然アリ♪　はぁっ……匂いが濃くて……また疼いてきそう……=好—好—好—，这样的秃头方法完全有♪哈…味道很浓……又开始疼了……
美容=美容
マジ最悪……アンタのくっさい匂い、残ったらどーしてくれんの？=真的最糟糕了……你的浓香，剩下的话怎么办？
あーあ、こんなにぶちまけちゃって……そんなに気持ち良かったん？　アタシのカラダ♪=啊，竟然说出这样的话……那么舒服吗？我的身体♪
んふ、アンタって、もしかして心配性？　コレ、自分の匂いでマーキングして、アタシを誰かに取られないようにしてんの？=嗯，你难道是爱操心吗？这个，用自己的味道做标记，不让别人拿走我吗？
うっわ、体がくっさ……マジ最悪なんですけど……何食ったら、こんな臭いもの出せるわけ？=唔，身体好痛……真的是最糟糕的……吃了什么，能出这么臭的东西？
はぁっ……アンタのエロい匂いで、むせちゃいそ……これだけ汚されると、逆に爽快だよね♪=哈……因为你的色情味道，我都快呛到了……被这么弄脏的话，反而会很爽快呢♪
アタシを汚した責任は、ちゃんと取ってもらうかんね？　とりま、アタシが呼んだら秒で来ること♪=污染了我的责任，能好好承担吗？当然，如果我叫你的话，你会秒杀过来的♪
はい、アタシらの勝ち～！二人もいれば、流石に楽勝だよね～♪=是的，我们赢了！两个人在一起的话，果然会轻松取胜呢～♪
はぁ～、体中からアンタの匂いがするんですけど♪　なに？　コレってアタシのこと独占したい的な？=哈~我身上有你的味道♪什么？这是想独占我吗？
んふ、アンタも結構頑張った方だと思うけど。やっぱ二人相手は分が悪かったみたいだね～♪=嗯，我觉得你也是相当努力的人。果然两个人的对手是不好的呢～♪
アタシらのコンビネーション、どうだった？　まだよく分かんないって言うなら、何回だってしたげるよ～♪=我们的组合怎么样？如果说还不太明白的话，可以做很多次哦～♪
アンタのイキ顔、マジかわたんだったわ～♪　二人に攻められて、全然余裕なくなっちゃってさ～♪=你那得意忘形的表情，真的是我啊～♪被两个人攻击，完全没有余地了～♪
やっぱさ～、二人相手は少し荷が重かったんじゃない？　その分、ヤバイくらい気持ちかったと思うけど～♪=果然啊，两个人的对手不是有点负担吗？我觉得那样的话，心情会变得很糟糕～♪
あは、めっちゃ出したじゃん。もう病み付きになっちゃったんじゃない？　アタシらにめちゃくちゃにされるのっ♪=啊，不是出了很多吗。你不是已经病了吗？被我们搞得乱七八糟♪
ほーら、やっぱ無様に射精しちゃって終わりじゃん。イキって二対一でやろうとか思うからだよ。だっさ。=哎呀呀，果然是胡乱射精就结束了啊。因为我想活力是二比一的。是啊。
なに？　アンタって嬲られて悦ぶドＭなん？　最初からヤバイやつだと思ってたけど、マジ救えないね。=什么？你是被嘲弄而感到喜悦的抖M吗？一开始就觉得他是个可怕的家伙，但是真的救不了他。
こんだけ出してもらえると、アタシらの頑張りも報われるってもんだよねぇ♪　んっふふ～♪=只要拿出这么多，我们的努力也会有回报的吧♪呼呼～♪
あはっ、アタシらへのご褒美は精液ですか～？　女が喜ぶこと、よく分かってんじゃん♪=啊，给我们的奖励是精液吗？你不是很清楚女人会高兴嘛♪
ねぇ、アタシらに負けちゃった気分はどう？　女子の団結力ってやばいからね？　まだまだこんなもんじゃ済まないよ？=喂，输给我们的心情怎么样？女性的团结力很糟糕吧？这样的事情还不行哦？
ありゃ、二人がかりでもイカされちゃったかー。凄いねアンタ、逆境に強いタイプ？=哎呀，两个人的关系都搞砸了啊。你真厉害，你是逆境中很强的类型吗？
んっふふ、二対一だろうがなんだろうが、やっぱ相手を嬲るって気持ち～わ～♪　はぁ……もう病み付きになりそ♪=嗯，不管是二比一还是什么，果然还是嘲弄对方的心情～哇～♪啊……已经有病了♪
おおっ、やるじゃん。二人も相手にして、ちゃんとイカせてくるとか。アンタのことちょっと舐めてたわ～♪=哦，干吧。两个人也作为对手，好好地让对方生气。我有点小看你了～♪
あはっ、アンタ流石だね～♪　数で負けてるんだし、普通よがり狂って終わりじゃん？　マジ、おみそれしましたってやつ？=啊，你真不愧是这样啊～♪数量上输了，一般都会狂奔结束的吧？真的，这是你丢的东西吗？
はぁ～、イカされちゃった～♪　二人がかりでも敵わないとか、アンタが相手だと楽し～わ♪=哈~被耍了~♪两个人也敌不过，如果你是对方的话会很开心~哇♪
うわ、アンタ凄いねぇ♪　まさか二人で攻めて、こっちがイカされちゃうとは思わなかったよ。んふっ、すっごい満足感♪=哇，你真厉害啊♪没想到两个人一起进攻，我会被骂的。嗯哼，非常的满足感♪
あ～、これはもうリベンジマッチ確定っしょ？　アタシら、負けたままではいられない的な？　マジ、ちょっと特訓しとくわ～♪=啊~这已经确定是复仇赛了吧？我们不能一直输下去吗？真的，我来特训一下吧～♪
まぁ、凄いんじゃん。テクはあるのは認めるよ。でも、だからってアンタとまたシたいかって言われたら、絶対にＮＯだけど。=嘛，很厉害嘛。我承认有技术。但是，如果因为这样和你说还想再做的话，绝对是NO。
別に、イカせりゃいいってもんじゃないから。気持ちくなるだけだったら、オナニーでもしてればいいし。それこそ、アタシら二人でレズってもいいしね。=并不是说只要有活力就可以了。如果只是心情不好的话，自慰一下就好了。正是这样，我们两个人可以做女同性恋。
んふ、アンタって絶対モテるっしょ？　二人も相手にして、ちゃんと満足させちゃうんだから。こんなん普通の女ならほっとかないって♪=嗯，你一定很受欢迎吧？两个人也能作为对手，好好地让对方满足。如果是这样普通的女人的话就不会安心了♪
あぁ、気持ちいい敗北感ってやつ？　まぁそもそも、アタシ結構マゾ派だから？　負けた方が勝ち的な？　あはっ、何言ってるかよくわかんないね♪=啊，好舒服的失败感是什么？嘛，说起来，我其实是个迷？输的一方是胜利的？啊，不知道在说什么呢♪
あーマジかー♪　アンタめっちゃいいわ♪　うん、いいもん持ってる！　アタシらが保証する。自信もっていいと思うよ♪=啊，真的吗♪你真的很好♪嗯，我有很好的东西！我们保证。我觉得有自信就好了♪
うぅ、アンタら……寄ってたかって出し過ぎ……ほんと、群れるとすぐ調子に乗り過ぎるんだから……=嗯，你们……想靠近却出得太多……真的，一聚起来就得意忘形了……
あっは、二人がかりでもイカされちゃうとか、逆にウケる♪　なんかちょっと燃えてきた的な？　アンタ、あたしらに火つけちゃったよ～♪=啊，两个人一起也会被耍，反过来也会受欢迎♪是不是有点燃烧起来了呢？你把我们点燃了哦～♪
いやー、アタシ……ちょっと愛され過ぎじゃない？　こういう時って、やっぱどっちがたくさん出したとかで、勝負してんの？=不，我……是不是有点太被爱了？这种时候，果然是哪个出了很多，在决胜负吗？
んぅ……精液も二人分だから、すっごい匂い。こんなん嗅がされたら、なんか頭おかしくなりそう……=嗯……精液也是两人份的，很香。被这样闻的话，总觉得脑袋有点奇怪……
アンタら、ちょっと容赦なさ過ぎ……アタシは一人なんだからさぁ、二人してこんなに出されても、受け止めきれないってぇ。=你们这些家伙，有点太不宽容了……因为我是一个人，所以两个人即使这样被拿出来，也无法接受。
あはっ、また盛大に出したねぇ。一気に二人も、アタシの身体で満足させてたってことでしょ？　アタシ凄くない？=啊，又盛大地推出了呢。一下子两个人，用我的身体也满足了吧？我很厉害吗？
うぁ、この匂い、あんま嗅いでるとヤバイやつぅ。二人とも搾り切るまで、アタシ止まんなくなっちゃいそ♪=嗯，这个味道，闻的太香的话就糟了。直到两个人榨取完为止，我都停不下来了♪
うーわ、二人とも節操なく出し過ぎ……なに？　どっちが出せるとか競ってんの？　そういうのはアタシのいないとこでやってくんない？=哇，两个人都太没节操了……什么？在竞争谁能出？那样的话不在我不在的地方做吗？
はぁ、こっちの迷惑なんて考えないで、二人して気持ちよくなった結果がこれ？　臭くて汚らしくて、ほんとアンタ等らしいわ。=哈，不要考虑给这边添麻烦，两个人心情变好的结果就是这个？又臭又脏，真像你这样的人。
んふ、二人にこんだけ出してもらえたら、アタシも頑張った甲斐があったかな～♪=嗯，如果两个人能拿出这么多，我也有努力的价值啊～♪
んっふふ、これはもうアタシの一人勝ちってことでいーっしょ？　だってアンタら、二人してこんなビュービュー出しちゃってるだし♪=嗯，这已经是我一个人的胜利了吧？因为你们两个人都有这样的看法呢♪
気持ちいいのも二倍、精液の量も二倍、なんでも二倍で、もう凄いことになってるじゃん。ま……アタシが大変なのも二倍なんだけど。=心情好也是两倍，精液的量也是两倍，不管怎么说是两倍，已经变得很厉害了。嘛……虽然我很辛苦也是两倍。
もう二人とも、アタシの虜って感じ？　やば、アタシもしかして、罪な女ってやつ？　あはっ、ウケるっ♪=感觉两个人都是我的俘虏？那么，我难道是犯罪的女人吗？啊，好开心♪
はーっ、ちょっともう……しばらく動きたくないかも。二対一はやっぱ反則でしょ。気持ちかったけど……なんかもうそれ以上に疲れた。=哈，有点……可能暂时不想动了。二比一果然是犯规啊。虽然心情变好了……我已经比那个更累了。
あー、イカされたぁ。てか、二人も相手にしてイカない方が無理っしょ？　どんだけアンタら下手なのってことなになっちゃうよ？=啊，太可爱了。话说，两个人也不理对方不行吧？你到底有多不擅长啊？
はいはい、アンタらの勝ちでいーよ。デキル女はね、変なとこで張り合ったりしないの♪=是的是的，你们赢了。奇犽女不会在奇怪的地方互相竞争♪
あー気持ちかった♪　でも……やっぱ二人相手は大変だわぁ。マジ、何回も意識飛ぶかと思ったよ～。=啊，心情变好了♪但是……果然两个人的对手很辛苦啊。真的，我还以为会有好几次意识飞走呢～。
はぁ……もう嘘みたいに凄かった。こんなんされたら、一人じゃ満足できなくなりそ♪=哈……已经像谎言一样厉害了。这样的话，一个人就无法满足了♪
アタシ、わりと一途なつもりだったんだけど……こうやって浮気癖ってついてくのかなぁ♪=我原本打算比较专心的……会不会像这样有外遇癖呢♪
いや、二人がかかりでイカせれられない方がおかしいから。別にアンタらが勝ち誇る要素どこにもないからね？=不，两个人在一起的时候不能耍帅比较奇怪。你们没有什么值得夸耀的要素吧？
アンタら、絶対犯罪予備軍でしょ。そんなんでしか満足できなくなったら終わりだよ？=你们这些人，绝对是犯罪预备军吧。只有这样才能满足的话就结束了哦？
あーやっばい。一人増えただけで全然違う。頭真っ白にされちゃったわぁ♪=啊，太棒了。增加一个人就完全不同了。头都白了♪
ん～、この嬲られてる感じ。絶対癖になるなぁ……そうなったらアンタらのせいだなぁ♪=嗯~有种被嘲弄的感觉。绝对会成为习惯啊……那样的话是你们的错吧♪
はぁ、いい……二人まとめて、アタシのペットにしたい♪　どう？　アンタらにとっても悪い話じゃないでしょ？=啊，好的……两个人一起做我的宠物怎么样？对你们来说也不是坏事吧？
あぁ、こうやってセフレって増えてくんだろうねぇ。アンタらも仲良くなって、もっとアタシを楽しませて♪=啊，这样的话塞莱会增加的吧。你们也要好好相处，让我更加快乐♪
ねぇ、ちょっと乱暴過ぎじゃなかった？　アンタってあーいうのが好きなん？=喂，是不是有点太粗暴了？你喜欢那个吗？
いった……まだちょっと痛いんですけど。傷とか残ったら、どーしてくれんの？=说了……还有点疼。留下伤口的话，怎么办？
アタシをキズモノにした責任、取ってもらうかんね？　マジ逃がさないから。覚悟しなよ～♪=把我弄伤了的责任，能请你承担吗？我不会放过你的。做好觉悟吧～♪
あんま痛いのは勘弁かなぁ～。気持ちいい時もあんだけどね～。=那么痛的话就饶了我吧～。心情好的时候也是那样啊～。
アンタって割と強引なんだね。ま、痛気持ちいいってのも、悪くはないかな～。=你倒是比较强势呢。嘛，就算痛得舒服，也不坏吧。
しゅどーけん握りたくて頑張っちゃった感じ？　アンタもきゃわたんなとこあんじゃん♪=有想要握拳而努力的感觉吗？你不是也有很小的地方嘛♪
アンタ、マジヘタクソじゃん。アタシは気持ちよくなりにきてんの！　アンタみたいなクソマゾと一緒にしないでもらえる？=你真是笨拙啊。我会变得心情舒畅的！可以不要和你这样的垃圾在一起吗？
あのさー、ヘタクソなら大人しくフツーにしなよ。こっち痛がってるの分かんなかった？　空気読めし……雑魚！=那个，笨拙的话就老实地普通点吧。你不知道我这边疼吗？察言观色……小鱼！
ちょっと痛かったけど、悪くなかったかも。アハッ、アタシ変態みたいなこと言ってんね♪=虽然有点痛，但也不坏。啊，我在说变态的话呢♪
アタシ、わりかし痛いのイケるタチかも。アハッ、アンタに目覚めさせられちゃった的な？=我可能比较疼。啊，是你让我觉醒了吗？
まー、気持ち良ければアタシ的にはオケだから♪　アンタもあんまり気にしなくていーよ。=嘛，心情好的话我就不在乎了♪你也不要太在意哦。
うん、痛いのもアリなんじゃない？　なんか、激しく求めらてる感？　悪くないなーって♪=嗯，疼不是也有吗？有什么强烈追求的感觉吗？还不错呢♪
アンタともけっこーヤったよね？　流石にアタシも、慣れてきたかな～♪=你也和我结婚了吧？果然我也习惯了呢～♪
やっぱ慣れって大事だよね～。最近さ、どんどん感度上がってる気がする♪=果然习惯是很重要的呢。最近感觉越来越敏感了♪
誰かさんとヤリまくったせいで……アタシ、エッチすんの慣れてきたかも♪=因为和谁喋喋不休的缘故……我可能已经习惯性生活了♪
アタシら、絶対カラダのあいしょーいいっしょ♪　じゃなきゃ、慣れててもこんな感じないって。=我们绝对要和身体好好相处哦♪不然就算习惯了也不会有这种感觉。
アハッ、最近さ～、もうずっとエロいこと考えてばっかなんだよね～♪　誰のせいかな～？=啊，最近啊，我一直在想色情的事情呢～♪是谁的错呢～？
ゲ……アタシってまさかキモ専だったの？　なんか、段々アンタとしても気持ちよくなってる気がする……=游戏……我难道是Kimo专吗？总觉得，作为你也渐渐变得心情舒畅了……
感じ方って言うの？　なんか分かってきた気がする。またアンタで色々試させてもらうから、よろ♪=感觉方法是什么？感觉好像明白了什么。我会再让你尝试各种各样的东西，铠甲♪
うー、こんなのとシて、エロいことに慣れるとか……間違いなくアタシの人生最大の汚点っしょ……=嗯，像这样，习惯了色情之类的……没错，这是我人生中最大的污点……
きもちいーのって、やっぱサイコーっしょ♪　恥じらってヤルことヤラないとか、人生損してるよね？=心情果然是最棒的♪害羞的话就不好了，人生吃亏了吧？
ヤッバ、アタシの身体、アンタに開発されちゃったかも……なんかさー、一回火照り出すと、なかなか収まんなくなっちゃってさー♪　んふふぅ♪=糟糕，我的身体，可能是被你开发出来的……怎么说呢，发了一次火，就怎么也收不住了♪呼呼♪
は？　どゆこと？　意味不なんですけどっ！=哈？哪个？虽然没有什么意义！
え、こマ？　アンタ、どんだけ意気地なしなの？=诶，小马？你到底有多不争气？
あー、マジ萎えた。アタシ、ヒトを見る目はあるつもりだったんだけどなー。=啊，真的不行了。我本来打算有看人的眼光的。
え、まさか本気で終わり？　うっわ、サイテー。期待したアタシが馬鹿だったわ。=诶，难道是真的结束了？唔，太棒了。期待着的我真是笨蛋啊。
あんさー、こーいう時間の無駄が、アタシ一番嫌いなわけ。このイライラ、どーしてくれんの？=你啊，这么浪费时间，我最讨厌了。这个焦躁，你会怎么做？
アンタ、なにしに来たの？　アタシに嫌がらせ？　そーいうの、お呼びじゃないから。=你来干什么？让我讨厌？我不是叫你的。
アハッ、アンタなかなか分かってるじゃん♪　そーそ、なんもしないがせーかいだから♪=啊，你不是很明白嘛♪是啊，虽然什么都不做但是很好♪
へぇ～、いざとなったら怖くなったってやつ？　キモくてビビりとか、救えないね。=诶，是不是到了关键时刻就害怕了呢？真恶心，吓得我都救不了。
えぇ……流石に萎えるんですけどぉ……アタシのこの火照りは、どーしてくれんの？=诶……到底还是会枯萎啊……我的这个火光，要怎么做呢？
うっわ、マジ最悪……なんもされないとか、誰が予想できるん？=唔，真的是最糟糕了……谁能预想到什么都不做吗？
なに？　チョーシ悪かった？　そーいうのはさ、先に言ってくれないと困るんですけどー……=什么？有点不好意思？这么说来，如果不先告诉我的话就麻烦了……
アンタさー、なんか勘違いしてない？　アンタのやる気とかカンケーないから。アタシを気持ちよくしないで、他に何すんの？=你啊，有什么误会吗？因为你的干劲什么的完全没有关系。别让我心情舒畅，还要做什么？
アタシの身体、火照ってて気持ち良かったっしょ？　まさか、それが狙いだったりして？=我的身体，火光照得很舒服吧？难道是为了那个？
はぁ～、いい汗かいた♪　どうする？　この際お風呂一緒に入っちゃう？=哈~出了好汗♪怎么办？这个时候要一起泡澡吗？
う～ん、気持ち良かった♪　また汗かいちゃったけど、まぁ必要経費でしょ♪=嗯~，心情很好♪虽然又出汗了，不过也是必要的经费吧♪
あーもう、また汗流さないといけなくなったじゃん……マジ時間の無駄……=啊，已经不流汗不行了啊……真的是浪费时间……
アタシ的には蒸れた匂いとかも好きなんだけど……やっぱ綺麗な身体の方が、色々気使わなくていいね♪=我也喜欢蒸出来的味道……果然还是漂亮的身体，不用在意各种各样的事情比较好呢♪
うわっ、いたの？　えーっと、特に変わった音とか……聞こえなかったよね？=哇，在吗？嗯，特别是奇怪的声音……没听见吧？
あはっ、なんか気配感じると思ったら、やっぱアンタかぁ。んふ♪　丁度今……アタシ火照ってるよ？=啊哈，我觉得好像有什么感觉，果然是你啊。嗯♪正好现在……我在发烧哦？
んふ、アンタって匂いとか気にするタイプだったん？　いや、律儀に出てくるの待ってるからさ、綺麗な体が好みなのかな～って♪=嗯，你是那种在意味道的类型吗？不，我在等着他有规律地出来，他说我喜欢漂亮的身体吧~
あは、タイミングがいいんだか悪いんだか♪　もちおけまる！　むしろ襲ってくれてもよかった的な？　んふふ♪=啊哈哈，时机好还是不好啊♪可以放在那里！不如说袭击我也可以吗？呼呼♪
ふーん、分かった。紳士に待ってたアンタに、ご褒美あげないとね～♪　アタシ今、結構いい匂いすると思うから、その辺りも楽しんで♪=嗯，知道了。必须要给绅士等着的你奖励哦~我现在觉得味道很好闻，那附近也很好玩♪
はぁ？　待ってたのもキモいけど、なんで身体綺麗にしたばっかでアンタとなんて……他に相手してくれる人いないの？=哈？等你也很恶心，为什么刚把身体变漂亮就和你……没有其他人陪我吗？
おお、待ち伏せ？　そんなにアタシとシたかったん？なんかうれしみ♪　丁度身体綺麗にしたとこだし、どこ触っても今ならスベスベだよ♪=哦，埋伏？那么想和我在一起吗？总觉得很开心♪正好身体变漂亮了，不管碰哪里现在都很滑呢♪
あれ……アンタもお風呂？　んふふっ、もしや……アタシを追いかけてきたとか？=那个……你也去洗澡吗？嗯哼，莫非……是不是在追逐着我？
うわ、いたんなら言ってよ。アンタとなら、一緒に入ってあげても良かったのに♪=哇，有的话就说吧。要是和你在一起的话，一起进去也挺好的♪
へぇ、こんなところで偶然じゃん！　なんて……どうせ覗いてたんしょぉ？　正直に言ってみなー？=哎，在这种地方不是偶然吗！怎么……反正是在偷窥吧？老实说一下吧？
あーいたんだ。存在感薄くて気付かなかった。=啊，有。存在感很薄没注意到。
ありゃ、そんなとこにいたんだ。うーん、丁度綺麗にしてきたとこだから……今はちょっと汗かきたくないかも……=哎呀，我在那种地方。嗯，因为正好变漂亮了……现在可能有点不想出汗……
んんぅ……アンタが悪いんだかんね？　何が起きても……アタシは悪くないんだから……=嗯……是你不好吧？不管发生什么……我也不坏……
えっと……驚くことが起きるかもしんないんだけど……驚かないで？　あと、引かないで？　おけ？=嗯……也许会发生让人吃惊的事情……别吃惊？还有，不要退缩？喂？
あーこれ、ガチでやばめ……全部アンタのせいなんだかんね？　最悪、飲んでもらうから……=啊，这个，真的不行了……全部都是你的错吧？最糟糕的是，我要喝……
これが最後の忠告……マジで今は、そういうことやめた方がいーから。アタシの話……聞いておいた方がいいと思うよ？=这是最后的忠告……因为现在真的有放弃这种事情的人。我的话……我觉得还是听一下比较好哦？
うぅぅ、割と限界……女子は長いこと我慢できるようになってないんだって……=嗯，比较界限……听说女生已经不能忍耐很久了……
ごめ……もう大丈夫だから。待っててくれてあんがと。=对不起……已经没关系了。请稍等一下。
あはは……お待たせぇ……もしかして、覗いてたりした？　なんか落ち着かなかったんだよねぇ……=啊哈哈……让您久等了……难道，在窥视吗？总觉得不安啊……
ふぅん……なんか顔赤くない？　一人でエロい妄想でもしてた？　じゃなきゃ……覗いてたとか？=嗯……怎么脸不红？一个人妄想过色情吗？否则……窥视了吗？
なんだ、待ってたんだ。いなくなってくれて良かったのに。=什么嘛，我在等你。要是你不在就好了。
あー良かった、待っててくれたんだ。音とか、聞こえてたりした？　まぁほら、待っててくれたサービスってことで。オカズとかにしてもいーよ？=啊，太好了，你一直在等我。听到声音了吗？看吧，就是等着我的服务。可以做成人妖什么的吗？
お待たせ。ちゃんと待っててくれたんだ。あんがと♪=让您久等了。好好等了我一下。豆馅儿♪
おぉ、こういうの待てるやつはポイント高いよ～♪　アタシの好感度が、グーンとアップしたかも？=哦，等着这些的家伙得分很高哦～♪我的好感度，可能突然提高了？
ごめ、この埋め合わせは後でちゃんとするからさ。んふ、アンタが大好きな、エロいことでもいーよー♪=对不起，下次我会好好弥补的。嗯，我最喜欢你了，就算是色情也可以哦♪
まぁ、待ってる姿勢は紳士でいいと思うよ……別にアタシは、待ってて欲しくは無かったけど。=嗯，我觉得等待的姿势是绅士就可以了……我倒是不希望别人等我。
うわ、待っててくれたんだ。うれしみ♪　こんなん、完全にお礼案件じゃん。アタシになんかして欲しーことある？=哇，等我了。很高兴♪这样啊，完全是道谢的项目啊。你对我有什么想要的吗？
ちょっ、えぇっ！？　待って待って待って！　ほんと、やばいんだってば！=等、诶！？等着等着等着！真的，太糟糕了！
あぁうそっ！？　アンタのためでもあるんだよ？　今はアタシを、自由にさせといた方がいいと思うよ？=啊啊啊！？也是为了你才有的吧？现在让我自由一点比较好哦？
ちょマ？　アンタ……もしかして、おもらしガチ勢？　にしたって……うーん、アリ……なのかなぁ？=等一下？你……难道说，是有趣的实力？即使……嗯，有……是吗？
はぁ！？　なんでアンタに従わないといけないわけ？　そーいうの、マジ迷惑だから……邪魔しないでっ！=哈！？为什么一定要服从你？这样说来，真的是给人添麻烦了……不要打扰我！
あー、先に言っとくけど……アタシ、たぶん漏らすよ？　そういうのアリならいいけど……忠告はしたかんね？=啊，我先告诉你……我大概会泄漏吧？如果有那样的存在就好了……你有忠告吗？
あーあ、だからあんだけヤバイって言ったのに……フリとかじゃないって、これで分かったっしょ？=啊，所以我说了那么糟糕……不是装样子什么的，这就明白了吧？
まぁほら、そういう趣味もあるってことは知ってるしさ……むしろ、ここまでしちゃたら、アンタがそういう趣味になってくれないと困る。=嘛，你看，我也知道有这样的兴趣……倒不如说，做到这一步的话，你要是不成为那样的兴趣就麻烦了。
うぅ、おもらしガチ勢おそるべしだわぁ……まぁ、我慢して出すと気持ちいいのは基本だよね……=嗯，我觉得应该有点可怕啊……嘛，忍耐着出去的话心情会很好是基本啊……
あーもう最悪……ちょっと一人にして……=啊，真是太糟糕了……一个人……
どだった？　アタシはちゃんと言ったかんね？　予測できた未来だかんね？　でもアンタがしたんだから……引いたりしてたら流石におこだよ？=怎么样？我只是想好好说出来吧？是可以预测的未来吧？但是因为是你做的……拉的话还是算了吧？
あー、結構長く待たせちゃったね。ごめん……=啊，让你久等了。对不起……
んぅ……ちょーっと期待してたんだけどなぁ。待ってるだけじゃ暇だったでしょ？　だからほら……最高の暇潰しが、あったんじゃない？=嗯……虽然有点期待呢。只是等待的话很闲吧？所以你看……不是有最棒的消遣吗？
ちょい待ち……あー、寄り道したいところができた的な？　そんな感じ？=稍微等一下……啊，有想绕道的地方吗？那种感觉？
えっと、ちょい言い難いんだけど……トイレタイム……いいっすか？=嗯，有点难说……厕所时间……可以吗？
あ、ちょっとトイレ行ってくる。んふふぅ……覗いちゃダメだよー？=啊，我去一下洗手间。嗯哼……不能偷窥哦？
ちょっとあっち行ってて。いーから、早くっ！=去那边一下。好，快点！
あーその、ちょっと催しちゃったかも……発情してるとかじゃなくて……ほら、お手洗い的な？=啊，那个，可能有点活动了……不是发情什么的……看，是洗手间式的吗？
あれ、来てたん？　やば、めっちゃ寝てた……ごめん！=咦，来了吗？果然，睡得很沉……对不起！
うわ、来てたんならノックでもなんでもして起こしてくれれば良かったのに。アタシ、別に起こされても怒ったりしないよ？=哇，要是来了的话，敲门什么的都可以叫我起来就好了。我就算被别人叫醒也不会生气的哦？
え、なに？　アタシが寝ている間ずっといたの？　うわキモ……アンタって、ストーカー？=什么？我睡觉的时候你一直在吗？哇，好恶心……你是跟踪狂吗？
え？　そこでずっと待ってたの？　マジかぁ……折角来てくれたんなら、夜這いくらい許してあげたのにぃ。=啊？你一直在那里等吗？真的吗……好不容易来了的话，就允许你夜里爬吧。
うーん、アンタって変なとこ律儀だよねぇ。ま、そこがいいとこでもあるんだろうけど……たまにはちょっと、冒険してみても大丈夫かもよ？=嗯，你真是奇怪的规矩啊。嘛，虽然这也是个好地方……偶尔稍微冒险一下也没关系吧？
え、ええ……そんな風に気持ちが変わることは……あると思いますよ。=嗯，嗯……像这样改变心情是……我想会有的。
……た、確かに……あ、相手によってドキドキの種類は違います……=……的确……啊，根据对象不同心跳的种类也不同……
わ、私はっ……今までそういう経験が無かったですから……え？　今……ですか？　今は……その……はぅうぅ……=我、我……因为至今为止都没有这样的经验……啊？现在……是吗？现在……那个……嗯……
……そ、それは大変でしたね……でも……お相手の方もきっと……好意でやっていたんじゃ……=……是啊，那可真是够呛啊……但是……对方也一定……不是出于好意做的吗……
お、女の子の場合、好きって気持ちと……え……エッチしたいって気持ちは……ほとんど一緒かなって思いますよ。=哦，女孩子的话，喜欢的心情和……嗯……想做爱的心情是……我觉得差不多都是一样的。
……そういう考え方もありますね。ふふっ、覚えておきます。=……也有那样的想法。呵呵，我会记住的。
……こ、こういうことを私と話して……い、一体何になるんでしょう？=……这个，和我说这样的话……不，到底会变成什么呢？
う……ご、ごめんなさい……そういう話題は……わ、私、ちょっと……=嗯……对、对不起……那样的话题……哇，我有点…
あなたは……そんなことまで考えてくれてたんですね……ふふっ、嬉しいです。=你……你连那样的事情都考虑到了呢……呵呵，我很高兴。
あ……こ、こんにちは……=啊……这、你好……
え、えっと……そ、それって一般論ですか？　それとも……あなたの気持ち……？=嗯，那个……那，那是一般论吗？还是……你的心情……？
あ……あなた……ですか……=啊……你……是吗……
こ、こんなところで……奇遇ですね。=这、在这里……真是巧遇啊。
えっと……どうしましたか？=嗯……怎么了？
もしかして私に何か用ですか？=难道你找我有什么事吗？
あ、あなたもここにいたんですね。=啊，你也在这里啊。
ま、まさかあなたに会えるなんて思いませんでした。=真没想到会见到你。
なにかご用でしょうか？=有什么事吗？
あ、あなたも来てるなんて……ちょっと驚きです。=啊，你居然也来了……有点吃惊。
もしかして私になにか用事……だったりしますか？=难道是我有什么事……是吗？
ふふっ、偶然とはいえ、会えると嬉しいです。=呵呵，虽说是偶然，但能见面的话我会很开心的。
実は……あなたに会いたいなと思ってました……えへへ。=其实……我一直想和你见面……嘿嘿。
こ、こんにちは……同じ場所に来るなんて……心が通じ合ってるみたいです……なんて……=这、你好……竟然来同一个地方……好像心灵相通……怎么……
私になにか聞きたいことでもありますか？=有什么想问我的吗？
ん……もしかして……何か私にお話でもありますか？=嗯……难道……有什么要跟我说的吗？
あ、あなたも来てたんですか……=啊，你也来了吗……
も、もしかして……私を叱るために来たんじゃない……ですよね……？=难道……不是为了骂我才来的……是吧……？
よ、用事があるなら……言ってください……=啊，如果有事的话……请说……
や……こ、こんなところでまであなたに会うなんて……うぅぅ……=呀……这、在这种地方还和你见面……嗯……
あなたに会えた日は……ちょっと幸せなんです……えへへ。=和你见面的那一天……有点幸福……嘿嘿。
は、話なら聞きますから……あまり……怖い顔はしないでください……=我会听你说的……太……请不要露出可怕的表情……
こんなところで会えるなんて……テンション上がっちゃいます……=竟然能在这种地方见面……情绪高涨了……
あ……ふふっ、知り合いの方に会えるだけでも嬉しいのに……それがあなただなんて……=啊……呵呵，光是能见到认识的人就很开心了……那竟然是你……
あ、あなたからのご用件なら、なんでも伺いますよ。=啊，只要是你有什么事，我都会问的。
なにか用事があったから声をかけてくれたんですよね？　なんでしょうか？=是因为有什么事情才跟我打招呼的吧？是什么呢？
……そ、そうですね……好きな方に喜んでもらえるのなら……わ、私はいいと思いますけど……=……是啊，是啊……如果能让喜欢的人高兴的话……哇，我觉得挺好的……
……え、えっと……こうやってお話する時間も……そ、そういうことに含まれるんだと思います……=……嗯，那个……这样说话的时间也……是的，我觉得包含在这些事情里……
……な、何気ない会話でも……きっと少しずつ……距離は縮まるのかなって……思ってますよ。=……即使是无意的对话……一定会一点一点地……距离会缩短吗……我想。
……好きな人のために何かをしたいという気持ち……じ、実は私……最近になって……よ、ようやく気付いたというか……はぅぅ……=……想为喜欢的人做点什么的心情……那么，其实我……最近……哟，终于注意到了吗……嗯……
……も、もしかして……あなたもそんな風に感じてくれてるんですか？　だったら私……すごく……嬉しいです……=……难道……你也有那样的感觉吗？那么我……非常……很开心……
……あ、あまりにひどいことは悲しいですけど……で、でも……エッチなことくらいだったら……えへへ……=……啊，太过分了虽然很悲伤……但是……如果只是色情的事情的话……嘿嘿……
……わ、私には……そういう感情はちょっと……分かりませんから……=……哇，对我来说……这种感情有点……因为不知道……
……は……ぅ……ご、ごめんなさい……理解はできますけどっ……きょ、共感は……=……哈……嗯……对、对不起……虽然可以理解……那么，共鸣是……
……ぜ、全部を無条件で受け入れるというのは……好きって気持ちだけじゃなくて……そ、その……信頼の証というか……はぅぅ……=……嗯，无条件接受全部的话……不仅仅是喜欢的心情……那、那个……是信赖的证明吗……嗯……
……あ、あなたからそんなこと言ってもらえるなんて……すごく嬉しいし……は、恥ずかしいぃ……えへへっ……ありがとうございます……=……啊，你居然会这么说……非常开心……好害羞……嘿嘿……谢谢……
あ……そ、そうでしたか……=啊……是、是吗……
た、たまたまお会いしただけだったんですね。=只是碰巧碰上了。
ぐ、偶然声を掛けて頂いただけですもんね。=唔，只是偶然跟我打招呼而已。
あ……て、てっきり私を探してくれたのかと……すみません……=啊……然后，他一定在找我……对不起……
そう……ですか……では、あまり引き止めない方がいいですね。=是的……是吗……那最好不要留太多。
あ……せっかく会えたと思ったんですけど……本当にたまたまただったんですね……=啊……我觉得好不容易能见面……真的是偶然呢……
そ、そうですか……良かった……そ、それじゃ私はこれで……=是、是吗……太好了……那么，我就这样……
で、でしたら……よ……呼び止めないでください……=那么，那么……哟……请不要叫我……
なんでもない……ですか……うぅ、ちょっと残念です……=没什么……是吗……嗯，有点遗憾……
せ、せっかくお会い出来たと思ったのに……また何かあれば、声をかけてくださいね。=好了，我还以为好不容易能见面呢……如果还有什么事的话，请告诉我。
は……ぅぅ……そ、それって……すごく恥ずかしいこと……ですよね？=哈……嗯……那个、那个……非常害羞的事……是吧？
な、なるほど……確かに……そ、そういうのにも興味は……あります……=原来如此……确实……对、对这些也没兴趣……有……
……ま、まさか……そんなことまでしちゃうんですか……す、すごいです……=……不会吧……居然做了那样的事……哇，好厉害……
ええっ……そ、それって……わ……私もそうなっちゃう可能性があるってこと……ですか……うそ……恥ずかしい……=诶……那个、那个……哇……我也有可能变成那样……是吗……骗人的……不好意思……
ふふっ、あなたはそういうことが好きなんですね……あ、いえ、私も……嫌いじゃないです……=呵呵，你喜欢这样的事情啊……啊，不，我也……我不讨厌……
……そ、そんなことまで考えてるんですね。わ、私も見習わなきゃ……=……是的，你连那样的事情都考虑过了呢。我、我也必须学习……
うぅ……ご、ごめんなさい……その話……恥ずかしくて……=嗯……对、对不起……那件事……因为害羞……
あ、あまり堂々と話す内容じゃないですよ……うぅぅ……=啊，不是什么堂堂正正的内容啊……嗯……
あ……あなたがそういうことを試してみたいのであれば……わ、私は……えへへ……=啊……如果你想试试这种事的话……我、我……嘿嘿……
……ちょ、ちょっと驚きですけど……でも、そういうプレイも有りかな……なんて思います。=……有点吃惊……但是，也有那样的游戏吧……我是这么想的。
……け、結構大胆な話ですね……=……呃，真是相当大胆的话呢……
……あ……ぅ……ちょ、ちょっと……顔が熱くなってきました……=……啊……嗯……等、等一下……脸变热了……
……そ、それは……女の子も同じかなって思います……けど……あっ、いえ、もしかしたら私だけ……かも……=……那、那是……我觉得女孩子也一样……但是……啊，不，也许只有我……也许……
……そ、それって……あまり普通じゃないような気も……あっ、わ、私はっ……そんなに経験がないから……自信ないですけど……=……那个、那个……感觉不太普通……啊，我，我……因为没有那么多经验……虽然没有自信……
え、えっと……そういうこと、もしもあなたがしたいのであれば……わ、私も……興味はありますよ？=嗯，那个……那样的事，如果你想做的话……我、我也……有兴趣吗？
あ、あなたが悦ぶことなら……もっと詳しく聞かせて欲しいです……=啊，如果你高兴的话……希望能更详细地告诉我……
……ま、まさか……そんなことまでしたいなんて……う……ぅ……か、覚悟が必要です……=……不会吧……竟然想做那种事……嗯……嗯……啊，需要觉悟……
あ、あの……その話……い、今する必要があるんでしょうか……？=啊，那个……那件事……嗯，现在有必要做吗……？
……ほ、他の娘は分かりませんけど……わ、私でしたら……そういうことも……え、えへへ……=……其他的女儿不知道……要是我的话……那样的事也……嗯，嘿嘿……
あ、あのっ……私で良ければ……あなたが考えているようなこと……いつでも受け入れますよ……？=啊，那个……如果我可以的话……你在想的事情……我随时都会接受的……？
ど、どんなお話をしますか……？=怎、要说什么呢……？
わ、私に分かるお話だといいのですが……=我，如果是我能明白的话就好了……
あ、あなたとお話……どんなことを話しましょう？=啊，和你说话……说什么呢？
き、聞きたいこととかあれば、何でもどうぞ。=如果有什么想问的，请尽管提。
ふふっ、一体どんなことを聞かれるんでしょう……？=呵呵，到底会被问到什么呢……？
もしかして……私のことで知りたいこととかありますか？=难道……有想知道我的事情吗？
い、一体何の話をするつもり……ですか……？=不，到底想说什么……是吗……？
あ、あなたとお話なんて……ど、どんなことを話すんだろう……？=啊，和你说话什么的……怎、该说些什么呢……？
ふふっ、何を話ましょう？　あなたとのお話……それだけで嬉しいです。=呵呵，说什么呢？和你的谈话……只要那样就很开心。
ど、どんな話題が好き……でしょうか……？=喜欢什么样的话题……是吗……？
あ……ぅ……そ、そうですよね……やっぱり……そ、そういうことしちゃいますよね……=啊……嗯……是、是啊……果然……那、就是这样吧……
わ、分かってますっ……会った時から……そうなるかなって……お、思ってましたから……=我、我知道……从见面开始……会变成那样吗……哦，我是这么想的……
あ……はいっ……う、嬉しいです……わ、私も……したいな……=啊……嗯……嗯，很高兴……我、我也……真想……
え、ええ……いいですよ。あなたと話してたら……私も……えへへ……=嗯，嗯……好啊。和你说话的话……我也……嘿嘿……
ふふっ、良かった……このまま何もなく終わりだったら、どうしようって思ってました。=呵呵，太好了……如果就这样什么都没有就结束了的话，怎么办呢。
じ、実を言うと……途中から私も……エッチのことを考えちゃってました……えへへ……=那么，说实话……中途我也……我在考虑H的事情……嘿嘿……
き、きっとそう言われると思いました……こ、断ったりはしませんから……で、出来れば……普通にしてください……=来，我想他一定会这么说的……我不会拒绝的……如果可以的话……请普通点……
わ、分かりました……でも……どうか……あまり無茶なことだけは……やめてください……うぅぅ……=我，我明白了……但是……请……只有太乱来的事……请停止……嗯……
ありがとうございますっ……あなたならきっと……誘ってくれるかなって思ってました。=谢谢……如果是你的话一定……我以为你会邀请我。
え、えへへ……嬉しいです……私……あなたに会うだけで……たくさんご奉仕したくなっちゃうんですもん……=嗯，嘿嘿……很开心……我……只要见到你……因为想为您服务很多……
え、ええ、それではまた。=嗯，好的，再见。
お、お話出来て嬉しかったです。=哦，很高兴能和你说话。
た、楽しいお話を……ありがとうございました。=好了，说了愉快的话……谢谢您。
ま、またっ……いつでも声をかけてくださいね。=嘛，还……请随时打招呼哦。
色々なことを聞けて……すごく参考になりました……あなたとのお話、楽しいです……=听到了各种各样的事情……非常有参考价值……和你聊天很开心……
あ……えっと……今度はもっと……突っ込んだ内容なんかもお話出来ると嬉しいです。=啊……嗯……这次更……如果能说出深入的内容的话我会很开心的。
そ、それでは私はこれで……失礼します……=那么，我就这样……对不起……
う……ぅ……こ、怖かった……あっ、いえ、何でもありませんっ……では……=嗯……嗯……这、好恐怖……啊，不，没什么……那么……
あ……楽しい時間はあっと言う間に過ぎちゃいますね……残念……=啊……快乐的时间一转眼就过去了……遗憾……
あ……あなたもお風呂ですか？=啊……你也洗澡吗？
こ、今度時間がある時には……もっとゆっくりお話してください。=这个，下次有时间的时候……请说得慢一点。
こ、こんなところで……たまたま通りがかっただけですか？=这、在这里……只是碰巧路过吗？
も、もしかして……わ、私を探してくれていたり……なんて、あるわけないですよね……えへへ。=难道……哇，你在找我……怎么可能有呢……嘿嘿。
まさかお風呂であなたに会うなんて……=竟然在浴室里见到你……
え、えっと……念のためですけど……女の子のお風呂を覗く趣味がある……なんてことはないですよね？=嗯，那个……以防万一……有偷看女孩子洗澡的兴趣……没什么事吧？
ま、まさか……わ、私がお風呂に入るタイミングを待っててくれたんですか？=不会吧……哇，你等我洗澡的时间了吗？
うそ……ど、どうしてここにあなたが……=骗人的……怎、为什么你会在这里……
ま、まさか邪な気持ちで来たわけじゃ……ないですよね？=嘛，难道是带着邪恶的心情来的吗……没有吧？
お、お風呂であなたに会うなんて……な、なんだか色々想像……しちゃいます……=哦，竟然在浴室里见到你……总觉得有各种各样的想象……做了……
こ、こんな場所で会えると……少しドキッとしちゃいますよ……=这、能在这样的地方见面的话……稍微有点心动呢……
そ、そんなストレートに……でも……い、いいですよ……=那、那么直接……但是……嗯，可以啊……
は、恥ずかしいですけど……あなたがそう言うのなら……わ、私は構いません。=虽然有点不好意思……如果你那样说的话……哇，我没关系。
も、もちろん……私の返事はイエスです……えへへ……=当然……我的回答是肯定的……嘿嘿……
エッチに誘ってもらえるなんて……嬉しい……はい、早速始めましょう。=竟然被邀请去H……好开心……好的，我们马上开始吧。
あ……は、はいっ、喜んでっ……って、ちょ、ちょっと恥ずかしいですね……ふふっ。=啊……哈哈，是的，我很高兴……呃，有点不好意思呢……呵呵。
あ……ふふっ、私もちょうどそんな気分……でした……だから……しましょう、エッチ。=啊……呵呵，我也正好有这种心情……但是……所以……做爱吧。
わ、分かりました……う……受け入れます……=我，我明白了……嗯……接受……
うぅ……い、言うことききますから……ひどいことはしないでください……=嗯……不，我会听你说的……请不要做过分的事……
あ、あなたがしたいのでしたら……わ、私はいつでも準備万端です。=啊，如果你想做的话……哇，我随时都准备好了。
ふふっ、特に聞かなくても……私はいつだって、あなたとしたいですよ、エッチ……=呵呵，不用特别问……我想和你永远在一起，H……
えっ……そんな……おしゃべりよりももっと良いことがありますよ……お、お願いですから……エッチ……してください……=诶……那样的……有比聊天更好的事情哦……哦，拜托了……色情……请做……
ご、ご主人様……私の身体には……もう興味がないんですか……ご主人様に捨てられたら、私……あ……ぅ……ど、どうか……エッチしてくださいぃ……=主人……在我的身体里……已经没有兴趣了吗……如果被主人抛弃了，我……啊……嗯……怎、怎么样……请H一下……
こ、このようなところでご主人様にお会い出来るなんてっ……=这、竟然能在这样的地方和主人见面……
ご主人様っ……もしかして私を探してくれてたんですかっ……？=主人……难道是在找我吗……？
こんな場所でご主人様に声を掛けて頂けるなんてっ……私みたいな駄犬には勿体ないです……=能在这样的地方和主人打招呼吗……像我这样的劣犬真是太可惜了……
え……あ、ご主人様……この駄犬と一緒に洗いっこしますかぁ？=嗯……啊，主人……和这只劣犬一起洗一洗吗？
こ、ここに来てくれたってことは……ご主人様の背中を流させて頂けるってこと……ですか？=这、来到这里是……能让我流过主人的后背……是吗？
さぁ、ご主人様、せっかく会えたんですから……早速、この駄犬の穴を使ってください。=那么，主人，好不容易见到了……请立刻使用这只劣犬的洞。
ご主人様……駄犬まんこ……いつでも準備万端ですよ？　ふふっ、もちろん使ってくれるんですよね？=主人……粗狗漫画……随时都准备好了哦？呵呵，当然会用的吧？
そ、そんなつれないこと言わないでください……そ、それとも新しい躾けですか？　だったら言葉責めだけじゃなくて……まんこの方を躾けてくださいっ。=那、请不要说那种无聊的话……那，还是新的教育吗？那就不光是言语责备……请教育一下漫画。
ご、ごめんなさい……私がダメなペットだから……ご主人様も気が乗らないんですよね……でも、今回は頑張りますからっ……どうかエッチしてくださいぃ……=对、对不起……因为我是无能的宠物……主人您也不感兴趣吧……但是，这次我会努力的……请一定要做爱……
はいぃ……ご主人様ぁ……今日も雌犬の穴、たくさん使ってくださいぃ……=不在……主人啊……今天也请多使用母狗的洞……
あ、ありがとうございますっ……はいっ、しましょうっ……早速しましょうっ。=啊，谢谢……那么，开始吧……赶紧吧。
元々エッチしたいって思ってたんですから、これが元通りですよぉ……さぁ、ご主人様、いっぱいエッチしましょうっ。=因为我原本就想做爱，所以这个和原来一样啊……来吧，主人，我们做爱吧。
私をこんな風に躾けたのはご主人様ですよぉ……だから、どうか最後まできちんと面倒みてください……ほら、雌犬まんこもそう言ってますからぁ……=这样教育我的是主人啊……所以，请一定要好好照顾到最后……看，母狗漫画也是这么说的……
な、なんだか……気持ちが膨らみ過ぎて……見境無くなっていたような気がします……=嗯，总觉得……心情过于膨胀……我觉得好像看不见了……
え……あ、あれ……私、何か変なことを言ってましたか……？=嗯……啊，那个……我说了什么奇怪的话吗……？
それじゃ私たちはそろそろ失礼します。=那么我们该告辞了。
そ、それではまた……次の機会に……=那、那又……下次有机会……
ま、また機会がありましたら……こういうこと……してみたいです……その時は誘ってくださいね。=嘛，如果还有机会的话……这样的事……我想试试……到时候请邀请我哦。
今みたいなエッチ、癖になりそうです……またきっと誘ってくださいね、では。=像现在这样的H，好像变成习惯了……下次一定要邀请我哦，那么。
これからもあなた好みのエッチ、色々教えてください……楽しみにしていますね。=今后也请告诉我你喜欢的H……期待着呢。
それではまた……次も濃厚なエッチを……期待しています……なんて……=那么再见……下次也要进行浓厚的H……期待着……怎么……
で、では……今日のところはこれで失礼します……=那么，那么……今天就先告辞了……
お、終わったんだから……私はもう行きますね……それじゃ……=哦，结束了……我要去了……那么……
今みたいなエッチでも、二人きりエッチでも……いつでも誘ってくださいね。それでは。=像现在这样的H也好，两个人的H也好……请随时邀请我哦。那么。
あなたが言ってくれれば、いつでも受け入れますから……また次もきっと……よろしくお願いしますね。=如果你告诉我的话，我随时都接受……下次也一定……请多关照。
え……そうなんですか？=嗯……是吗？
本当に偶然通りがかっただけでしたか。=真的只是偶然路过吗？
あ……何か……ちょっとだけ期待しちゃったんですが……=啊……有什么……稍微有点期待了……
そうでしたか……少し残念です……=是吗……有点遗憾……
え……せっかく会えたのに……=嗯……好不容易见面了……
声を掛けてもらえたから……何かあるかと思ったんですが……=因为有人跟我打招呼……我还以为有什么呢……
そ、そうですよね……良かった……私なんかに用事なんてあるはずないんですから……=是、是啊……太好了……我怎么可能有事……
そ、それはそれで……安心しました……=那、那就是……放心了……
そうなんですね……もしかしてお忙しいんでしょうか……=是啊……难道你很忙吗……
残念です……で、でもっ、引き止めるわけにはいきませんもの……=很遗憾……那么，就不能阻止了……
あ……あなたも同じ意見でしたか。=啊……你也有同样的意见吗？
や、やっぱり……そう思いますよね。=果然……你是这么想的吧。
ふふっ、同じ考えでした、嬉しいですっ。=呵呵，是同样的想法，很开心。
よ、良かった……あなたも私と同意見ですね。=啊，太好了……你也和我持同样的意见呢。
あ……ふふっ、私の考えがあなたに似ていて良かったです……=啊……呵呵，我的想法和你相似真是太好了……
もしかしたら……私、あなたと感受性が近いのかもしれません……えへへ。=说不定……我可能和你的感受性很接近……嘿嘿。
そ、そうですか……あなたも同じ意見なんですね……=是、是吗……你也是同样的意见呢……
わ、私なんかと同じ意見で……嫌じゃないですか……？=哇，和我这种人意见一样……不是讨厌吗……？
やっぱりそういう意見になりますよね……私も同じです、えへへ。=果然是这样的意见啊……我也一样，嘿嘿。
あなたも同じことを思ってくれていたなんて……嬉しい……=你也同样为我着想……好开心……
あ……そ、そういう考え方もあるんですね。=啊……是啊，也有这种想法呢。
な、なるほど……貴重なご意見、勉強になります……=原来如此……宝贵的意见，值得学习……
あっ、た、確かに……その意見も一理ありますよね。=啊，呃，确实……那个意见也是有道理的吧。
あ……わ、私とは違う意見なんですね……なるほど……=啊……哇，和我的意见不一样啊……原来如此……
ふふっ、考え方が違うからこそ、惹かれあうのかも……なんて。=呵呵，也许正是因为想法不同，才会互相吸引……怎么会。
私とは違う意見ですけど……でも、多様性があった方が楽しいですもんね。=虽然是和我不同的意见……但是，有多样性的话会很开心。
そ、そうですね……私なんかとは違う意見ですよね……=是啊，是啊……和我这种人意见不一样吧……
き、きっと……あなたの意見の方が普通です……わ、私が人とずれているのは分かっていますから……=来、一定……你的意见比较普通……我知道我和别人不一样……
な、なるほど……あなたがそういう考え方なのでしたら……私も自分の意見を改めてみようかな……=原来如此……如果你是这种想法的话……我也改变一下自己的意见吧……
その意見、すごく参考になります……やっぱりあなたにも聞いて良かった……=这个意见非常有参考价值……果然也可以问你……
せ、せめてゆっくりお話出来れば良かったんですが……=那么，至少能慢点说就好了……
ではまた、時間のある時にでも……=那么，有时间的时候也……
つ、次はゆっくりお話出来ると嬉しいです……=接下来能慢慢说的话会很开心……
た、単なる挨拶でしたか……=只是单纯的寒暄吗……
こ、今度また……皆さんでお話しましょうね。=这、下次再见……大家一起聊天吧。
次はゆっくり出来そう時に……また声を掛けてもらえると嬉しいです。=下次好像能慢慢做的时候……如果能再跟我打招呼的话我会很开心的。
で、では……また……そのうちに……=那么，那么……又……过几天……
きょ、今日のところは……何事もなく終われそう……はふ……=今天的话……似乎可以顺利结束……哈哈……
あぁ……せっかく会えたのに……少し寂しいです……=啊……好不容易见面了……有点寂寞……
あなたとも……色々お話したかったんですが……=你也……我想说很多话……
せ、せっかくですから……ご一緒にどうですか？=那么，好不容易……一起怎么样？
あ、あなたも……少し、お話していきませんか？=啊，你也……要不要稍微说一下？
あの……どうせなら、あなたともお話したいです……=那个……反正我也想和你说……
せ、せっかく会えたことですし……何か話しませんか？=那么，好不容易见面了……不说点什么吗？
今……少しくらいは時間ありますか？=现在……有一点时间吗？
わ、私たちと一緒に……ちょっと話しませんか？=哇，和我们一起……不说一下吗？
あ、あなた……こんなところでどうしたんですか……=啊，你……在这种地方怎么了……
ま、まさかここであなたに会うなんて……はぅぅ……=没想到会在这里遇到你……嗯……
あ……私たち、あなたの話も聞きたいです。=啊……我们也想听听你的话。
きっと大人数の方が会話も盛り上がりますよ。=一定会有很多人聊得很热烈。
ちょ、直球なんですね……=等、是直线球吧……
も、もちろんっ……嫌じゃない……ですけど……ちょっと恥ずかしいです……=当然……不讨厌……但是……有点不好意思……
わ、私なら大丈夫ですよっ……どちらかと言えば……したい……ですし……=我、我的话没关系……要说起来……想……但是……
え、ええ……あなたがしたいのであれば、私は……喜んで……=嗯，嗯……如果你想做的话，我……很高兴……
一緒に……ですか？　ふふっ、あなたって……そういうのが好きなんですね。=一起……是吗？呵呵，你啊……我喜欢那样的。
え、ええ、私は……そういうのも興味がありますけど……この娘はどうでしょうか？=嗯，是的，我……虽然我也很感兴趣……这个女儿怎么样？
や、やっぱり……そういうことになるんですね……うぅぅ……=果然……就是这样……嗯……
そ、それは受け入れますけど……あまり無茶はしないでください……=那、那个我接受……请不要太乱来……
ふふっ、きっとそう言ってくれると信じてました……たくさん……してください……=呵呵，我相信你一定会这么说的……很多……请做……
せっかく会えたんですから……そういうことしないと勿体ないですもんね……えへへ。=好不容易见面了……不这么做的话就太可惜了……嘿嘿。
あ……こ、こんにちは。=啊……喂，你好。
あ、ちょうどいいところに……=啊，正好……
こんなところであなたに会えるなんて。=竟然在这种地方能见到你。
ふふっ、こんにちは。=呵呵，你好。
誰か探していましたか？=有人在找吗？
今、ちょうど盛り上がっていたところですよ。=现在正热闹呢。
い、今……ちょっとお話してたんです……=现在……我说了一会儿……
ふふっ、会えて嬉しいです。=呵呵，见到你很高兴。
あなたとお話出来て良かったです……参考になりました。=能和你说话真是太好了……成为了参考。
偶然通りがかったんですか？=偶然路过吗？
お話を聞かせてくれて、ありがとうございました。=谢谢你告诉我这件事。
や、やっぱり……たくさんの方の意見を聞くことは大切ですね。=果然……听取很多人的意见很重要。
ふふっ、あなたの意見が聞けて良かったです。=呵呵，能听到你的意见真是太好了。
ほんの少しだけでも……あなたのことが知られて良かった……=哪怕只有一点点……能让你知道真是太好了……
え、えっと……少しでもあなたの好みが理解できるよう、頑張りますね。=嗯，那个……为了能稍微理解你的喜好，我会努力的。
そ、そういう考え方の人なんだとは……理解しました……=那个，竟然是有这种想法的人……我理解了……
う……こ、今後の参考には……させて頂きます……=嗯……这个，作为今后的参考……请允许我……
ふふっ、あなたの言葉……何よりも重みがあります……=呵呵，你的话……比什么都有分量……
え、えっと……気持ち良かった……ですか？=嗯，那个……心情舒畅……是吗？
すごく……勉強になりました……また聞かせてくださいね。=非常……学习了……请再让我听听。
さ、誘ってくれて……ありがとうございました。=那么，邀请我……谢谢您。
こ、こういうエッチも……悪くないですね。=这、这样的H也……不错啊。
なんだか……い、いつもよりも弾けちゃったような気がします……恥ずかしい……=总觉得……嗯，感觉比平时弹得更厉害了……不好意思……
皆さんの乱れ方を見ながら……私も……淫らになってしまいました……=看着大家混乱的样子……我也……变得淫荡了……
い、いつも以上に開放的な気分のエッチでした……えへへ。=是，比平时更开放的心情的H……嘿嘿。
な、なんだか倫理的に……い、いえっ、あなたが満足してくれたのならっ、それでっ……=呐，总觉得伦理上……不，不，这不是你满足了吗，就是这样……
たまにはこういうエッチも楽しいですね。=偶尔这样的H也很开心呢。
こ、こんなエッチを続けてたら……へ、変になっちゃいそうです……うぅぅ……=如果继续这样的H的话……嗯，好像要变奇怪了……嗯……
エッチの最中……私、ずーっと興奮しっぱなしでした……=正在H中……我一直很兴奋……
あ、あなただったら……どう思いますか？=啊，如果是你的话……你觉得怎么样？
あ、あの……あなたの意見も……聞かせてもらえますか？=啊，那个……你的意见也……可以告诉我吗？
私……あなたの考えも気になります……聞いてもいいですか？=我……我也很在意你的想法……可以问一下吗？
い、一応……あなたの意見も聞きたいのですが……=不，姑且……我也想听听你的意见……
あ、あなたは……今の話について、どう思いますか？=啊，你是……你觉得现在的话怎么样？
さ、最近、好きになったキャラクターグッズについて……話してたんです……=那么，关于最近喜欢的角色周边……说了……
せ、先日観たドラマのことを話してたんですけど……=对了，我说了前几天看的电视剧……
え、えっと……れ……恋愛の話……といいますか……そういった感じのことを……=嗯，那个……呃……恋爱的话题……这样说吗……这种感觉……
こ、恋人に対して何を求めるか……みたいな内容を話していました……=这、对恋人有什么要求……说了类似这样的内容……
じ、実はその……好きな人に喜んでもらうにはどうすればいいか……ってお話をしてたんです。=那么，实际上那个……怎样才能让喜欢的人高兴呢……说了这样的话。
お、お化粧のお話を少し……わ、私……そういうのあまり得意じゃなくて……=哦，关于化妆的话题……我、我……我不太擅长那样……
ど、どうすれば……あ、あまり怒られないかを……聞いてたんです……=怎、怎么办……啊，不知道会不会被骂……我听说过……
ひ、ひどいことする人に出会った時の対処方を……はぅぅ……=一、遇到做坏事的人时的应对方法……嗯……
す、好きな人に求められた時に……どうやったら緊張しないか……なんてことを話し合ってました。=被喜欢的人要求的时候……怎么做才能不紧张呢……谈了些什么。
え、えっとですね……好きな人に見も心も捧げるのが女の子の幸せ……みたいな話をしてたんです……えへへ……=嗯，那个……向喜欢的人看和奉献心是女孩子的幸福……说了类似这样的话……嘿嘿……
そ、そういうことでしたら……私もぜひ……=如果是那样的话……我也一定……
え、ええ、ぜひご一緒させてください=嗯，是的，请一定让我一起去。
そ、それじゃせっかくですので……皆さんご一緒に……=那，那就好不容易了……大家一起……
私も問題ないですよ。あなたやこの娘とでしたら……=我也没问题。如果是和你或者这个女儿的话……
今日はまた……いつも以上に賑やかなエッチが出来そうです。=今天又……可以比平时更热闹的H。
じ、実は……私もこういうエッチには興味があったんです……だから……嬉しい……えへへ。=那么，实际上……我对这种H也有兴趣……所以……好开心……嘿嘿。
こ、こんな状況でも……するんですね……わ、分かりました……=这个，即使是这样的情况……做啊……我，我明白了……
う……ぅ……言う通りにしますから……この娘のことは……た、大切にしてあげてくださいね。=嗯……嗯……我会照你说的做的……关于这个女儿……请好好珍惜。
い、一緒にだなんて……少しわくわくしますね……=不，竟然在一起……有点兴奋呢……
ふふっ、あなたがしたいことは……私もしたいことなんです……だから……よろしくお願いします。=呵呵，你想做的事……我也想做的事……所以……请多关照。
それでは私たちはこれで。=那么我们就这样。
で、では……また。=那么，那么……再见。
こ、今度また……ゆっくりお話ししましょう。=这、下次再见……慢慢说吧。
ま、またお話できる機会があれば……いつでも声をかけてくださいね。=嘛，如果还有机会再聊的话……请随时打招呼哦。
今度話す時には、もっともっと……あなたのこと、教えてくださいね。=下次说话的时候，要更加……请告诉我你的事情。
次はその……ふ、二人きりで……もっと……性的なお話でも……えへへ……=接下来是那个……嗯，只有两个人……更多……即使是性方面的话题……嘿嘿……
ほっ……そ、それではさよなら……=喂……那么，再见了……
そ、それでは……失礼します……=那么……对不起……
少しでもお話できて嬉しかったです……ではまた。=能稍微聊一聊就很开心了……再见。
こ、今度は逆に……あなたが聞きたいことも……質問してくださいね。=这、这次反过来……你想问的事情也……请提问。
え……な、なんであなたがここにっ……？=嗯……为什么你会在这里……？
きゃぁっ……ど、どうしてこんなところにいるんですかっ……？=啊啊啊……怎、怎么会在这种地方……？
ひゃんっ……あ、あなたでしたか……もしかして、こういう趣味があるんですか？=哎呀……啊，原来是你啊……难道你有这样的兴趣爱好吗？
きゃぁっ！　で、出て行ってくださいぃっ！=呀！那么，请出去！
あ……あなた……こんなところに来たってことは……何かしてくれるってこと……ですよね？=啊……你……来到这样的地方……说是要为我做点什么……是吧？
あ……ご主人様。駄犬のこと、綺麗綺麗してくれるんですか？=啊……主人。劣犬的事，会漂亮吗？
ひゃっ、あっ……うそっ……どうしてあなたがっ……？=哎呀，啊……是啊……为什么你……？
えぇっ、い、いつから見てたんですかっ？=诶，呃，呃，什么时候开始看的呢？
ひゃんっ！　み、見られてたかと思うとっ……余計に興奮しちゃいますっ……=哎呀！看，以为被看到了……我更加兴奋了……
ひっ……ち、違いますっ……い、今のは別にっ、ひ、一人でしてたわけじゃないんですっ……=嗯……不，不对……不，刚才的没什么，一，并不是一个人做的……
んんっ、見てたんですね……ふふっ、濡れ濡れの私のここ、もっと近くから、よく見ていいですよ……=嗯，看了呢……呵呵，我这个湿淋淋的地方，离这儿更近，可以好好看看哦……
あぁ、駄犬が自分で弄ってるとこ……ご主人様が見てくれてるぅ……ふふっ、嬉しいですぅ……=啊，劣犬自己玩弄的地方……主人在看着我……呵呵，好开心啊……
それはまぁ……こんなところで会っちゃった以上……こういう結果になっちゃいますよね。えへへ。=那倒是……既然在这种地方遇见了……结果就是这样。嘿嘿。
け、結局してしまいました……でも……嫌じゃないですよ？=但是，结果还是做了……但是……你不讨厌吗？
お互いに濡れながらするエッチっていうのも……なかなかいいものですね。ふふっ。=一边互相淋湿一边做爱也是……真不错。呵呵。
ど、どうせするんだったら……もう少し普通のところの方がいいんですけど……うぅ……=但是，反正要做的话……再普通一点就好了……嗯……
少し驚きましたけど……こんなところでも求めてもらえるのって……嬉しいです。=虽然有点吃惊……在这样的地方也能被要求……我很高兴。
ご主人様も汗いっぱいかいちゃいましたね。せっかくだから駄犬と一緒に洗いっこしませんか？=主人也出了很多汗呢。好不容易来一次，要不要和劣犬一起洗一洗？
えへへ、やっぱり……あなたにしてもらえるのが一番幸せです……=嗯，果然……能让你做是最幸福的……
い、勢いで最後まで……でも……一人エッチより全然気持ち良かったです。=嗯，以气势坚持到最后……但是……比起一个人H心情完全好。
一人エッチからの二人エッチなんて……気持ち良すぎて贅沢ですね……えへへ。=一个人做爱的两个人……心情太好了，好奢侈啊……嘿嘿。
ひ、一人エッチじゃないって言ったのに……け、結局……エッチなことしちゃうなんて……うぅぅ…=一、明明说不是一个人H的……但是，结果……竟然做了色情的事情……嗯……
んふっ、やっぱり自分の指なんかよりも、私はご主人様の物が一番好きです……ごちそうさまでした。=嗯，比起自己的手指，我还是最喜欢主人的东西……我吃饱了。
あなたのことを考えながらしてましたから……妄想が現実になって良かったです……=我是一边想着你一边做的……妄想变成现实真是太好了……
あなたがそんなことする人だなんて……うぅ……=你竟然是做那种事的人……嗯……
み、見たいなら……そう言ってもらえれば……=想看的话……如果能那样说的话……
堂々とじゃなくて、こっそり覗き見るのが興奮しちゃうんですね……えへへ、ちょっと分かる気がします……=不光明正大，偷窥时很兴奋呢……嗯，我觉得有点明白……
うぅ……私の身体なんて……覗いても楽しくないですよ……だから……もう止めてください……=嗯……我的身体……即使窥视也不开心……所以……请停下来……
の、覗かれるのも……ちょっと興奮しちゃいます……こ、これからも色々なところで覗かれるのかな……なんて……ふふっ。=被偷窥也是……有点兴奋……这、今后也会在各种各样的地方被窥视吧……怎么……呵呵。
ご主人様ぁ、見てるだけなんて言わないでぇ……エッチな駄犬のこと、しっかりきつーく躾けてくださぁい……=主人啊，别光说看啊……关于好色的劣犬，请好好地教育一下吧……
ま、まさか見られてたなんて……恥ずかしい……あっ、あのっ……いつもしてるわけじゃないんですよ？=没想到被看到了……不好意思……啊，那个……不是一直在做的哦？
恥ずかしいところを見られてしまって……でも、もしも見られてるって知ってたら……もっと激しくしちゃったかもしれません……えへへ。=被人看到了不好意思的地方……但是，如果知道能看到的话……可能更加激烈了……嘿嘿。
きゃっ、ちょ、ちょっとっ……さすがにこんなところはダメですよっ……=啊，等一下，等一下……这样的地方果然不行啊……
ええっ、な、なんで入ってくるんですかっ……は、恥ずかしいですよぉっ！=诶，为什么要进来呢……真是不好意思啊！
やっ、だっ、いくらプレイだとしても、いきなりは……ちょっと……もう……=啊，是啊，不管怎么玩，一下子……有点……已经……
きゃあぁっ！　こ、ここトイレですよっ、どうして入ってくるんですかっ？=啊啊啊！这是厕所，怎么进来的？
ひゃっ、トイレしてるとこまで見ちゃうなんてっ……もう、積極的すぎます……=哎呀，竟然连上厕所的地方都看了……已经太积极了……
あ……ご主人様、どうしました？　ペットのおトイレ、確認しに来てくれたんですか？=啊……主人，怎么了？你是来确认宠物的厕所的吗？
あああ、ま、まさかバレちゃうなんてっ……あ、あれはそのっ……つ、ついっ……はぅぅ……=啊啊，嘛，怎么会暴露出来……啊，那是那个……呃，不知不觉……嗯……
えっ、き、気付いちゃったんですかっ……え、えっと……その……わ、私、よくしちゃうんです……トイレで……一人エッチ……はぅぅ……=诶，来，注意到了……嗯，那个……那个……哇，我经常这么做……在厕所……一个人做爱……嗯……
こ、こんなところでしちゃって……声、外に聞こえなかったでしょうか……？=这、在这种地方做了……声音，外面没听到吧……？
さ、最初は恥ずかしかったですけど……エッチが始まったら逆に興奮しちゃいました……えへへ……=啊，一开始觉得很不好意思……开始H后反而很兴奋……嘿嘿……
狭い個室でのエッチ、いつも以上にドキドキしました……なんだかすごく密着してる感じがして……=在狭小的单间里做爱，比平时更加心动……总觉得很贴合……
こ、こんなとこでもしちゃうなんて……うぅぅ……=这、竟然在这种地方也做了……嗯……
えへへ……おトイレでもわんわんしちゃうなんて……エッチなペットでごめんなさい……=嘿嘿……在厕所也会把碗弄破……抱歉我是色情宠物……
狭いせいで、あなたの吐息まではっきり感じられました。たまにはこういうエッチも……いいかも……=因为太狭窄了，连你的呼吸都感觉很清楚。偶尔也会有这样的H……也许不错……
お、女の子のトイレを覗くなんて……少しショックですよ……=哦，竟然偷看女生的厕所……有点震惊啊……
ま、まさか覗くなんて……もう……エッチです……=没想到会偷窥……已经……是H……
そ、そういう趣味があるのなら……わ、私も……受け入れますけど……黙ってやっちゃ恥ずかしいです……=是的，如果有这样的兴趣的话……我、我也……我接受……不说话的话会很不好意思……
うぅぅ、の、覗いたりするなんて……さすがに信じられないです……ひどい……=嗯，的，偷窥什么的……真是难以置信……太过分了……
こ、これって……夜這い……ですよね……？=这个、这个……夜袭……是吧……？
ど、どうせなら言ってくれれば……い、一緒に入るのも嫌じゃない……ですのに……=不过，反正要说的话……不，也不讨厌一起进去……但是……
こ、こんなことしてまで……私に会いに来てくれるなんて……えへへ……=这、做了这样的事……竟然来见我……嘿嘿……
も、もしかして……寝ている女の子を犯したいって願望でもあるんですか……？=难道……有想要侵犯睡着的女孩子的愿望吗……？
こんなことっ、さすがに受け入れられませんっ！=这样的事，到底还是不能接受！
すぅ……あの人に……ん……会いたいな……すぅ……=嗯……对那个人……嗯……真想见你啊……嗯……
ん……あ……ん……あなたが……好き……すぅ……=嗯……啊……嗯……你……喜欢……嗯……
はぁ……ん……そんな……ことまで……あ……ん……すぅ……=哈……嗯……那样的……甚至……啊……嗯……嗯……
ん……んん……私……なんか……んぅぅ……すぅ……=嗯……嗯……我……总觉得……嗯……嗯……
ん……ふぅ……な……なに……すぅ……=嗯……呼……呐……什么……嗯……
ん……ふぅ……すぅ……んん……熱いぃ……すぅ……=嗯……呼……嗯……嗯……好热……嗯……
はぁ……んん、あっ、すぅ……変な……感じぃ……すぅ……=哈……嗯，啊，嗯……奇怪的……感觉……嗯……
んぅぅ……な、なにか……苦しい、ような……すぅ……んん……=嗯……什、什么……好像很痛苦……嗯……嗯……
すぅ……ん……これはぁ……夢ぇ……？　ん……すぅ……=嗯……嗯……这个啊……梦啊……？嗯……嗯……
お邪魔します……お風呂、ご一緒してもいいですか？=打扰了……可以一起泡澡吗？
ふふっ、あなたが入ってることに気付いたから……つい入って来ちゃいました。=呵呵，我发现你进去了……不知不觉就进来了。
失礼します……もうお風呂に入るなら、一言言ってくれれば……お身体流してあげますのに……=对不起……如果要洗澡的话，请说一句话……我会给你流身体的……
ご主人様、私も一緒に入りたいですぅ……ご主人様と一緒のお風呂、楽しいんですもん。=主人，我也想一起进去……和主人一起洗澡，很开心啊。
えへへ……やっぱりこういうことしちゃいました……でも見も心も温まって良かったです。=嘿嘿……果然做了这样的事……但是看和心都暖起来真好。
最初からエッチなことするつもりで入ってきたんですよ……って、気付いてましたよね？　ふふっ。=一开始就打算做色情的事情来的……注意到了吧？呵呵。
無理矢理押し入ったのにきちんと相手してくれるなんて……だから私、あなたのこと……大好きです。=明明是硬逼着我进去，居然还好好地理我……所以我对你……非常喜欢。
駄犬のおまんこ……ぬるぬるになっちゃいました……またきちんと洗わなきゃ……えへへ。=劣犬的漫画……变得粘糊糊的……还要好好洗啊……嘿嘿。
声……外まで漏れてないでしょうか？　たくさん我慢したつもりですけど……あまりに気持ち良すぎて……えへへ。=声音……没有漏到外面吗？我想我忍耐了很多……太舒服了……嘿嘿。
密着しながらのエッチ、すごく興奮しちゃいました……さぁ、汗を流しましょうか。=一边紧贴着一边做爱，非常兴奋……那么，让我们流汗吧。
お相手してくれてありがとうございます……身体中、いっぱい撫でっこできましたね。=谢谢你陪我……在身体里，抚摸了很多呢。
駄犬の我が侭に付き合ってくれるご主人様、本当に優しいです……これからもたくさんご奉仕できるよう、頑張りますね。=任性地陪着劣犬的主人，真的很温柔……今后也会努力为您服务的。
ふふっ、シャワー、一緒に浴びてもいいですか？=呵呵，可以一起洗澡吗？
一人で浴びるよりも二人で浴びた方が……色々と気持ち良くなれますよ？=比起一个人沐浴，两个人一起沐浴更好……各种各样的心情都会变好哦？
ここならお互い裸ですし……すぐにでも始められますね……えへへ。=在这里彼此都是裸体……马上就能开始了呢……嘿嘿。
狭い室内でご主人様と二人きり……こんなチャンス、駄犬が見逃すはずないですよぉ……=在狭小的室内和主人两个人……这样的机会，劣犬是不会放过的……
えへへ……こんな場所でもいっぱいエッチできましたね……思いきって入ってきて良かったです……=嘿嘿……在这样的地方也能H很多呢……能果断地进来真是太好了……
無防備ついでに……私の無防備な姿もたくさん見られちゃいました……えへへ……=毫无防备地……。看到了很多我毫无防备的样子……嘿嘿……
気持ち良かった……ですか？　えへへ、ペットはペットらしくどこでもご主人様のお相手をしたいんです……だから……いつでも傍においてください。=心情舒畅……是吗？嗯，宠物像宠物一样，无论在哪里都想和主人做对手……所以……请随时在我身边。
ふふっ、たまにはこういうサプライズもいいと思いませんか？=呵呵，偶尔这样的惊喜也不错吧？
あぁ……今、あなたの無防備な姿を見られてるんですね……ドキドキしちゃいます……=啊……现在能看到你毫无防备的样子呢……心跳不已……
わ、私はご主人様のペットですからっ……どんな時でも一緒にいたいんです。=我、因为我是主人的宠物……无论什么时候都想在一起。
気持ち良かった……ですか？　えへへ、ペットはペットらしくどこでもご主人様のお相手をしたいんです……だから……いつでも傍においてくださいね。=心情舒畅……是吗？嗯，宠物像宠物一样，无论在哪里都想和主人做对手……所以……请随时在我身边哦。
あっ、んっ、んふぅ……おひひゃいまひはは……？=啊，嗯，嗯……哎呀哎呀哎呀……？
んちゅぅ……ぇるぅ……んっ、ごひゅひんはまのぉ……ねおきひんぽのあひぃ……れるぅっ……=嗯……嗯……嗯，好厉害啊……有气质的人……嗯……
最初は起きるのを待とうかと思っていたんですけど、我慢出来なくなっちゃって……えへへ……=一开始我想等他起床，但是忍不住了……嘿嘿……
ご主人様が気持ち良さそうに寝てたから……つい先におちんぽだけ起こしちゃいました……ごめんなさい……=因为主人睡得很舒服……不知不觉就先把公鸡叫起来了……对不起……
たまにはこんな風に積極的なのもいいかと思ったんですが……どうでしたか？=我觉得偶尔这样积极一点也不错……怎么样？
大きくなってるご主人様のおちんぽを見てたら我慢出来なくって……堪え性がない駄犬ですみません……=看到长大的主人的小气鬼就忍不住了……对不起，我是个没耐性的劣犬……
あ……ん、おはようございます……こういう起こし方はっ……どうでしょうかっ……？=啊……嗯，早上好……这样的叫醒方法是……怎么样呢……？
んふぅっ、ご主人様ぁ……お目覚めですか？　あっ、はいぃ……駄犬のまんこ、もうぱっくり咥えてますよぉ……=嗯，主人啊……您醒了吗？啊，不在……粗狗的漫画，已经突然地叼着了哦……
いっぱい気持ち良くなってもらえたなら……嬉しいです。=如果能让我心情变好的话……我很高兴。
はむっ、んふぅ……ふぁ……おへはへへふは……？=嗯，嗯……啊……哈哈哈……？
朝からこういうことする娘って……どう思います？=早上开始就做这种事的女儿……你觉得怎么样？
んちゅっ、れるっ、そのまま気にせず……ぇるるっ、れるっ、きもひよふなっへふははいへ。=嗯，被，就那样不要在意……嗯，嗯，嗯，嗯，哈哈哈。
はぁ……ふぅ……ま、まさか……こんなに……激しくしちゃうなんてぇ……え、えへへぇ……=哈……呼……不会吧……这么……好激烈啊……诶，嘿嘿……
ま、まさか何事もないなんて……あ、い、いえ……その……ふ、不満というわけじゃないですけど……=嘛，怎么可能什么事都没有……啊，不，不…那个……嗯，并不是不满意……
え、えへへ……やっぱりエッチしちゃいました……本当は私も……ちょっと期待してたんです……=嗯，嘿嘿……果然是H了……其实我也……有点期待……
あなたと一緒にいると、どうしてもそういう気分になっちゃいます……あなたも……同じだったら嬉しいな……=和你在一起的话，无论如何都会有这样的心情……你也……如果一样的话我会很开心的……
な、なんだか私から誘ったみたいな形で……でも半分はそのつもりで来てますから……えへへ。=呐，总觉得像是我邀请你似的……但是一半是抱着这个想法来的……嘿嘿。
あなたの部屋でのエッチ……心が温かくなって……すごく幸せなんです……ずっとしていたいくらい……=在你房间里的H……内心变得温暖……非常幸福……想一直做下去……
すみません……今、お部屋にいますか……？=对不起……现在在房间里吗……？
あれ、お留守なのかな……ではまた出直します……=咦，你不在家吗……那么我再重新开始……
あ、良かった……えへへ、少しだけお話しませんか？=啊，太好了……嗯，稍微说一下好吗？
またお話聞いて欲しくて来ちゃいました。=又来了想让你听我说的话。
お邪魔します……今日も会いたくなっちゃいました……えへへ。=打扰了……今天也很想见你……嘿嘿。
あなたの部屋……何度来てもドキドキします……あなたの香り……えへへ。=你的房间……不管来多少次都会心跳不已……你的香味……嘿嘿。
ありがとうございました。お話聞いてもらえて嬉しかったです……またよろしくお願いしますね。=谢谢您。很高兴听到你的话……还请多关照。
ふふっ、あなたに会えて良かった……これでしばらくは寂しさを誤魔化せそうです……なんて。=呵呵，能见到你真是太好了……这样的话暂时就可以掩饰寂寞了……怎么会。
あなたと一緒に過ごせる時間って……すごく大切な宝物です……だから……またお話聞いてくださいね。=能和你一起度过的时间……是非常重要的宝物……所以……请再听我说。
え……探しに来てくれたんですか……私なんかを？　そ、そうですか……へぇ……=嗯……你是来找我的吗……像我这样的人？是、是吗……诶……
良かった……あなたのことを考えてたら急に会いたくなっちゃって……来ちゃいました。ご迷惑じゃなかったですか？=太好了……一想到你就突然想见你……来了。不是给您添麻烦了吗？
やれすよぉ……こぇいじょうはぁ……もぉ……無理れすぅ……=好烫啊……哎呀哎呀……已经……太勉强了……
ご、ごめんなさいっ……もう私のことは放っておいてくださいぃ……=对、对不起……请不要再管我了……
や、やだ……絶対何か悪いこと考えてますよね……こ、怖いですよぉ……=呀，讨厌……肯定在想什么不好的事情吧……这、好恐怖啊……
よ、良かった……これ以上見られたら……恥ずかしさで死んじゃったかもです……=啊，太好了……如果能再看下去的话……可能是因为害羞而死了……
ま、まさか……この状況で放置プレイ……ですか……でも確かにそれはそれで……=不会吧……在这种情况下放置游戏……是吗……但是确实如此……
ま、まぁ……こんな私になんて……興味なんかあるわけないですよね……=嘛，嘛……对于这样的我……怎么可能有兴趣呢……
こ、これは……ちょっと困ったことになってしまいました……はぅぅ……=这、这是……有点为难了……嗯……
うぅ……私が恥ずかしくないように、わざとそっとしておいてくれたんですね……ありがとうございます……=嗯……为了不让我觉得不好意思，特意悄悄地帮我放着……谢谢……
い、今、誰かに来られたら……でも……ひ、人が来ないと助けてもらえないし……=不，如果现在有人来的话……但是……一、人不来的话就没法得到帮助……
え……あ……あなたがしたいというのなら……わ、私は……=嗯……啊……如果你想做的话……我、我……
こ、こういう状況でも興奮するんですか……？　私？　私は……興奮しちゃいます……えへへ……=这个，在这种情况下也会兴奋吗……？我？我……很兴奋……嘿嘿……
え……うそ……こんな状況でも……するんですか……？　い、いえっ……逆らいません……大丈夫です……=嗯……骗人的……即使在这种情况下……要做吗……？不，不…不能违抗……没关系……
あぁ、こんな時でも求めてくれるんですね……ふふっ、途端に私もしたくなっちゃいました……=啊，这种时候也会追求我吧……呵呵，一下子我也想做了……
あ、あなたでしたか……すみません、よろしければ助けて頂けませんか？　すっぽりとはまってしまって……=啊，原来是你啊……对不起，如果可以的话可以帮我吗？完全陷进去了……
や……やだ……ちょっと……も、催して……きました……はぅぅ……=呀……讨厌……有点……也举办……来了……嗯……
ちょ、ちょっと興味本位で入ってみたのですが、抜けなくなってしまって……=等，稍微以兴趣为中心进去了，但是没能拔出来……
こ、この状況でまさかの……にょ、尿意が……でもこれはこれで……ドキドキしちゃいます……=这、在这种情况下没想到……尿意……但是这样的话……心跳不已……
あなた……あっ、いえっ、これは何でもないんですっ……気にしないでください……=你……啊，不，这没什么……请不要在意……
うぅっ……も、もじもじしてるのは放っておいてください……さっきからずっと……が、我慢してるんですっ……=嗯……但是，扭扭捏捏的请不要管……从刚才开始一直……但是，在忍耐……
あ、あはは……すみません……こんな恥ずかしい状況……あなたに見られちゃうなんて……=啊，啊哈哈……对不起……这种丢脸的状况……竟然被你看见了……
は……ぅ……おトイレ、さっきからずっと我慢してたから……そ、そろそろ……限界が……うぅぅ……=哈……嗯……厕所，从刚才开始就一直在忍耐……那、差不多该……界限是……嗯……
えっ、本当に助けてくれるんですか？=啊，真的能帮我吗？
え、えっと……お手洗いギリギリだったから……本当に助かりましたっ……では失礼しますっ。=嗯，那个……因为洗手间太紧了……真的帮了我大忙了……那么我先告辞了。
あ、ありがとうございます……出会えたのがあなたで良かったですっ……=啊，谢谢……能遇见你真是太好了……
あ……その言葉、すごく心強いです……ありがとうございます。=啊……那句话，让我非常安心……非常感谢。
おトイレ我慢してた分、ちょっとだけ興奮しちゃいました……なんて、変態みたいですか……ふふっ、それではまたっ。=忍耐着上厕所，稍微有点兴奋……怎么，像变态一样啊……呵呵，那就这样吧。
こんな時に助けてくれるなんて……さすがあなたは優しい方ですね。=这种时候居然能帮我……你果然是温柔的人啊。
え……ほ、本当にいいんですか……私なんか助けたって何の得にもならないのに……=嗯……真的可以吗……我救了也没什么好处……
わ、私のことだから……ここでこのまま漏らしちゃうかと思ってました……で、ではこれで失礼しますっ。=因为是我……我以为就这样泄露了……那么，我就告辞了。
こ、こんな私を助けてくれるなんて……お手間を掛けさせてごめんなさい……=这、竟然救了这样的我……很抱歉给您添麻烦了……
あ……えへへ、それじゃ……よろしくお願いします……=啊……嗯，那么……请多关照……
ありがとうございます……が、我慢してる顔を見られて恥ずかしいですけどっ……もう限界なんです……お手洗いへ失礼しますっ。=谢谢……但是，看到忍耐的脸很害羞……已经到极限了……对不起，我要去洗手间。
ありがとうございます……で、でも……ほんのちょっとだけ……何かしてくれるかなって期待したんですが……あ、あはは……=谢谢……但是……只有一点点……我很期待他能为我做些什么……啊，啊哈哈……
ま、まさかこんな姿を……こ、これには色々ワケがあってですね……=嘛，难道是这样的姿态……这、这里面有各种各样的理由呢……
え、えっと……こういうことに少しだけ興味があって……それで……あの……色々してたら……こんなことに……=嗯，那个……对这种事有一点兴趣……然后……那个……做了各种各样的事情……这样的事……
ち、違いますっ……これは自分でやったわけじゃないですよっ！？　たまたまっ……こんなことにっ……=不，不对……这不是自己做的哦！？受不了……就这样……
う、うそ……こんな時にあなたがやってくるなんて……こ、これはもう……きっと運命ですよね。=嗯，骗人的……这种时候你居然会来……这、这个已经……一定是命运吧。
い、今……見ての通り……腰をやってしまって……力が……はぅぅ……=现在……正如所见……坐下了……力量……嗯……
自分でも……まさか突然腰を痛めるなんて……た、立ち上がることも出来ないんです……=自己也……没想到突然腰痛……但是，我连站起来都做不到……
い、今はたまたま腰を痛めただけでっ……すぐに治りますから、気にしないでくださいぃ……=不，现在只是碰巧弄疼了腰……马上就会好的，请不要在意……
す、すっごく恥ずかしいエッチでしたけど……その……す、すっきりしました……えへへ……=虽然是非常害羞的H……那个……嗯，很清爽……嘿嘿……
こ、腰が変になってしまって……でも……こんな無防備な時にあなたに会えるなんて……=这、腰变得奇怪了……但是……在这样毫无防备的时候能见到你……
女の子におしっこさせちゃうなんて……あなたってエッチです……ふふっ。=竟然让女孩子尿尿……你是H……呵呵。
こ、こういう感じでするエッチ……いつも以上にドキドキしちゃいました……=这，就是这种感觉的H……比平时更加心动了……
こ、こんな状況で……さ、させるなんて……うぅ……ひ、ひどいですよぉ……=在这种情况下……那么，让我做什么的……嗯……啊，太过分了……
ふふっ、こんな状況なのに……私、すごく興奮しちゃいました……あなたも一緒だったら嬉しいです……=呵呵，明明是这样的状况……我非常兴奋……如果你也在一起的话我会很开心的……
恥ずかしいところ、あなたにはいっぱい見られちゃってますね……でも……嬉しいです……=不好意思的地方，你看到了很多呢……但是……很开心……
うぅぅ、こ、こんな状況で……普通はエッチなんてしないのに……=嗯，在这种情况下……明明一般不会H的……
わ、私……こんな時のエッチでも感じられるようになっちゃいました……あなたのおかげです……えへへ。=我、我……这种时候的H也能感觉到了……多亏了你……嘿嘿。
ありがとうございますぅ……ご主人様とのエッチがなかったら、私、もう生きていけないんですよぉ……=谢谢大家……如果没有和主人做爱的话，我就活不下去了……
ああぁ……ご主人様はやっぱりご主人様ですぅ……さぁ、早くおちんぽで躾けてくださいぃ……=啊啊啊……主人果然是主人啊……那么，请快点用吝啬鬼来教育我吧……
あっ、待ってくださいっ……そんな、逃げるなんてひどいですっ……私はこんな風にしたのはご主人様なんですから、責任とってくださいぃ……=啊，请等一下……那种，逃跑太过分了……我这样做的是主人，请负起责任吧……
や、やだっ……逃げないでご主人様っ……何でもしますっ……何でもしますからぁっ……駄犬に熱くてぶっといおちんぽくださいぃっ……=呀，讨厌……主人不要逃……什么都做……什么都做啊……请给我热狗吃的小点心……
ご主人様のペットは私だけだと思ってたのに……ごめんなさい、私の独りよがりでした……でも……やっぱり可愛がって欲しいです……=我还以为主人的宠物只有我……对不起，我是自以为是的……但是……果然还是想要被疼爱……
ご主人様ぁ……他のペットになびいちゃ嫌です……駄犬は駄犬なりに……きちんと頑張りますからぁ……=主人啊……讨厌被其他宠物缠住……劣犬变成了劣犬……我会好好努力的……
ん、ふぅ……今から私ぃ……あなたとエッチするんですねぇ……はぁ……んん……楽しみですぅ……=嗯，嗯……现在开始我……是和你做爱吧……哈……嗯……好期待啊……
ご主人様ぁ……今日も沢山躾けてくれるんですねぇ……よろしくお願いしますぅ……=主人啊……今天也教了我很多呢……请多关照……
はぁぁ……はやくぅ、えっひはひへへふははいぃ……おまんほもぉ、おひひもぉ……まひひへはいれすよぉ……=哈哈……哎呀，啊哈哈哈……太好吃了，太好吃了……真是太好了……
あはっ、今日もご主人様のおちんぽにいっぱいわんわんできるんですねっ！　嬉しいっ！　この駄犬に早くぶち込んで下さいぃっ！=啊，今天也能装满主人的小精灵呢！好开心！请快点把这只狗打进来！
あんっ、ご主人様のお言葉を待って、駄犬のまんこ、ずーっとうずうずしていましたっ！　早くっ、早く使って下さいぃっ！=嗯，等着主人的话，劣犬的漫画，我一直在蹲着呢！请快点使用！
え、えっと、本当に私でいいんですか？=嗯，那个，真的是我可以吗？
あ、いえっ、こういうとこは初めてなので、緊張してて……すみません……=啊，不，因为是第一次遇到这种地方，所以很紧张……对不起……
い、今からここであなたと、その……す、するんですよね？=现在开始，在这里和你，那个……是，做吧？
わわっ、ち、違いますよ？　嫌なわけじゃないんです……ただ、ちょっと怖くて……=哇，智，不对哦？并不是讨厌……只是，有点害怕……
こういうことって、こういう雰囲気でするものなんでしょうか……？=这种事情是在这种氛围下做的吗……？
いえ、私も詳しくは分かりませんけど……えっと、よ、よろしくお願いします！=不，我也不知道详细情况……那个，哟，请多关照！
私を選んでくれて、ありがとうございます。　ちょっとドキドキしますけど……呼んでもらえて、嬉しいです……=谢谢你选择了我。虽然有点心跳……能叫我，我很高兴……
あ、あの……私、こういうとこは初めてですけど……その、きょ、興味はありますのでっ！=啊，那个……我是第一次来这种地方……那个，对，我有兴趣！
だから……よ、よろしくお願いします……っ=所以……哦，请多关照……嗯
まさか……自分がこんな形でセッ……エッチしちゃうなんて……想像もしてなかったけど……=难道……自己以这样的形式竟然做爱……虽然没有想象过……
でも……相手があなたで良かったです……えへへ。=但是……对方是你真好……嘿嘿。
は、恥ずかしいこと言っちゃいますけど……私、実はエッチなこと、すごく興味があって……色々教えてもらえると嬉しいですっ。=虽然会说些不好意思的话……我其实对色情很感兴趣……如果能告诉我各种各样的事情的话我会很开心的。
これからどんなエッチなことしちゃうのかな、なんて……想像するだけでドキドキしちゃいます……私……変、でしょうか？=今后会做什么样的色情事情呢，真是……光是想象就心跳不已……我……奇怪吗？
えへへ、とうとうエッチが出来るんですね……今まで沢山勉強してきましたから……頑張りますっ。=嗯，终于可以做爱了……因为到现在为止学习了很多……我会加油的。
あ、あのっ、もしも上手に出来なかったら、遠慮なく言って下さいね？　これから、いーっぱい覚えていきますから……っ=啊，那个，如果做得不好的话，请不要客气地告诉我。接下来，我会好好记住的……嗯
もしかしたら私、いっぱい乱れちゃうかもしれませんけど……ひ、引かないで下さいね？=也许我会弄得乱七八糟……请不要退缩哦？
じ、実は私、やってみたいことが沢山あるんですっ……だから、あなたからもいっぱい要求して下さいね？　全部、受け入れますから……=那么，实际上我有很多想做的事情……所以，也请你多多要求吧？全部都接受……
わ、私みたいなのが相手で、本当にいいんですか……？=哇，和我这样的人是对手，真的可以吗……？
ご、ごめんなさい、別に逆らってるわけじゃないんです……=对，对不起，我并不是故意的……
あの、きっと私なんかじゃ満足できないと思います……苛々させてしまったら、ごめんなさい……っ=那个，我觉得一定不能满足……如果让你着急的话，对不起……嗯
そ、そんな怖い顔しないで下さいっ！　すぐに準備しますからっ……どうか、怒らないでぇ……=那、请不要露出那么可怕的表情！我马上准备……请不要生气……
わ、分かってます……私なんて、ただの道具ですから……=我、我知道……我只是个道具而已……
道具は道具らしく、大人しくしていますから……=道具好像是道具，很老实……
ひぃっ！　と、トロくてごめんなさいっ……すぐに犯されますからっ……ひ、酷いことしないでぇ……=好！这么说来，真是不好意思……因为马上就会被侵犯……喂，不要做过分的事……
わ、私みたいなのは、使い捨て……ですもんね。　分かってます……どの穴でも好きに使って下さい……=哇，像我这样的，是一次性的……所以呢。我知道……无论哪个孔都请随意使用……
こ、ここで、あなたとエッチ…………=这、在这里、和你做爱……
い、今から、気持ちいいこといっぱいされちゃうんですよね……あんなこととか、こんなこととか……うぅ、ま、待ちきれないです……っ=嗯，从现在开始，心情会变得很好呢……那样的事啊，这样的事啊……嗯，我等不及了……嗯
あ、だ、ダメですっ……ドキドキして、嬉しくて……死んじゃいそう……っ=啊，是啊，不行啊……心跳不已，好开心……好像快死了……嗯
私、この日をすごく楽しみにしてたんです……一人じゃ分からないこと、いっぱい教えて下さい……あなたになら、何をされても平気ですから……=我非常期待这一天……一个人不知道的事情，请多告诉我……如果是你的话，做什么都没关系……
あの、も、もしも私が嫌そうな素振りをみせても、気にせずやっちゃって下さいね？　そうしてもらった方が、その……興奮、しますから……はぅぅ……=那个，如果你让我看到你讨厌的样子，也请不要在意哦？那样做的话，那个……因为很兴奋……嗯……
私、その……ご、強引にされる方が、好き……なんです……=我，那个……喜欢被强迫的人……什么……
わぁぁっ！　変なこと言っちゃった……ご、ごめんなさいっ……=哇！说了奇怪的话……对、对不起……
え、えへへ、やっとご主人様になってくれる人に出会えました。　こ、これから私のこと、いっぱい躾けて下さいね……っ=嗯，嘿嘿，终于遇到了要成为主人的人。这、今后请多多教育我……嗯
お、お願いします……めちゃくちゃにして下さい……私、ずっとそういうのに憧れてたんです……だから……早くぅ……っ=哦，拜托了……请弄得乱七八糟……我一直都很憧憬那样的事情……所以……早啊……嗯
私、ご主人様の言うことなら、何でも聞きます……だから、そのぉ……す、捨てちゃったりしないで下さいね？=我只要是主人说的话，什么都会听……所以，那个……请不要扔掉哦？
こ、こんな感じで良かったのでしょうか……？　じょ、上手に出来なくて……すみません……=这个，这样的感觉好吗……？女，做得不好……对不起……
ふ、普通が分からないから……これで合っていたのかどうか……へ、変なところがあったら、遠慮なく言って下さいね。=嗯，因为不知道一般情况……这样是否合适……嘿嘿，如果有什么奇怪的地方，请不要客气地告诉我。
こ、こういうこと言うと恥ずかしいですけど……私……初めての相手があなたで……本当に良かったです……えへへ……=这个，说这样的话很不好意思……我……第一次见面的对象是你……真的太好了……嘿嘿……
こんなオドオドした私を受け入れてくれて……ありがとうございました……私、今、すごく幸せです……=你接受了这样自顾自的我……谢谢……我现在非常幸福……
え、エッチって……本当にすごいんですね……えっと、ほ、他にも……色んなこと試してみたくなっちゃいました……=啊，H……真的很厉害呢……嗯，真的，还有其他的……变得想尝试各种各样的事情……
ま、まさか自分があんな風になっちゃうなんて……それに、これからますます気持ち良くなるかと思うと……ちょっと怖いくらいですね……えへへ。=没想到自己会变成那样……而且，一想到今后心情会越来越好……有点恐怖呢……嘿嘿。
あぅっ、ご、ごめんなさいっ……私、全然上手に出来ませんでしたよねっ！？　次はもっと頑張りますからっ……だからっ……はぅぅっ……=啊，对，对不起……我完全做不好吧！？下次会更加努力的……所以……嗯……
こ、こんな気持ちいいこと覚えちゃったら……わ、私、もう戻れそうにないです……これからも……どうか沢山仕込んで下さいぃ……=这、要是记住了这么舒服的事……哇，我已经回不去了……今后也……请务必多加准备……
うぅ……わ、私……全体的にトロくて……すみませんでした……ど、どうか怒らないで……もう一度チャンスを下さいぃ……=嗯……我、我……整体上感……对不起……但是，请不要生气……请再给我一次机会……
は、初めてでこんなに気持ちいいなんて……あなたが上手だから……ですよね。えへへ、また私のこと……沢山使って下さいね。=第一次这么舒服……因为你很擅长……是吧。嘿嘿，又是我的事……请多使用哦。
あはっ、こんな気持ちいいことがぁ、世の中にあるなんてぇ……んぅ……私ぃ、少しだけ大胆になれそうですぅ……=啊，这样舒服的事情，世上真的有啊……嗯……我啊，好像能稍微大胆一点……
あぁん、エッチの感触ぅ……忘れられないですよぉ……はぁ、はぁ、終わったばかりなのにぃ……もう、すぐにでもしたくなっちゃいますぅ……=啊，H的感觉……忘不了啊……哈，哈，明明才刚刚结束的……我已经想马上做了……
あ、あのぅ……ご主人様……私の身体、どうだったでしょうか……？　ご満足頂けましたか……？=啊，那个……主人……我的身体怎么样呢……？您满意了吗……？
うぅぅ、きょ、今日はあまり上手に出来ませんでしたけどっ……次回までに勉強してきますからぁ……だから……見捨てないで下さいぃ……=嗯，对了，今天做得不太好……我会在下次之前学习的……所以……请不要放弃……
は、初めまして……えっと、お、女の子同士でこういうことって、やっぱり緊張しますね……あはは……=初次见面……呃，啊，女孩子之间这样的事，果然很紧张啊……啊哈哈……
わ、私、同性が相手でも、じょ、上手に話せなくて……=哇，我，即使是同性的对象，也不能很好地说话……
でも、嫌がってるわけじゃありませんから……よ、よろしくお願いします……っ=但是，并不是讨厌……哦，请多关照……嗯
は、初めてのことって、すごく怖いけど……でも、相手があなただから、安心してます……変、でしょうか……？=虽然第一次的事情很恐怖……但是，因为对方是你，所以我很放心……奇怪吗……？
あぁ……お相手が、同性のあなたで良かった……なんて言ったら……引いちゃいますか……？=啊……对方是同性的你真是太好了……怎么说呢……会拉吗……？
あ、あなたとのエッチ、すごく楽しみです……同性にしか分からないこと……いっぱい試して下さいね？=啊，非常期待和你的H……只有同性才能明白的事情……请多试试吧？
エッチって、同性だからこそ出来ることも沢山ありますよね？　だから……私からも、色々試してみていいですか……？=H，也有很多只有同性才能做到的事情吧？所以……我也可以尝试各种各样的东西吗……？
こ、こんな私が相手でいいんですか……？　ね、根暗で、頼りなくて……いいとこなんて一つもないのに……=这个，这样的我可以当对手吗……？呐，太阴暗了，靠不住……明明一个好地方都没有……
あ……ご、ごめんなさい……今から女の子に犯されるのかと思ったら、膝が震えて……ごめんなさいぃ……=啊……对、对不起……本以为现在开始会被女生侵犯，结果膝盖颤抖……对不起……
私、同性から激しくされるの、好きみたいなんです……いつもそういう想像してましたから……え、えへへ……=我好像喜欢被同性激烈攻击……因为我总是这样想象……嗯，嘿嘿……
きょ、今日はその、いっぱい恥ずかしいことして下さい……女の子にしか分からないエッチ……考えただけでゾクゾクしちゃいます……っ=今天，请做很多不好意思的事情……只有女孩子才能知道的H……一想就毛骨悚然……嗯
ご主人様みたいな素敵な女の子にエッチしてもらえるなんて……私は幸せな駄犬ですぅ……=竟然能被像主人一样优秀的女孩子H……我是幸福的劣犬……
ご主人様ぁ……今日はいっぱいいい子になりますからぁ……私のこと、可愛がって下さいぃ……=主人啊……今天会成为很多好孩子的……请疼爱我……
こ、ここがあなたの部屋……今からここで……え、エッチ……するんですね……=这、这是你的房间……现在开始在这里……啊，H……做啊……
あ、あなたの部屋で……出来るなんて……か、考えただけでドキドキしちゃいます……=啊，在你的房间里……竟然能……只是想想就心跳不已……
自分の部屋に女の子を連れ込んでエッチするのって……やっぱりいつもとは違いますか？=把女孩子带到自己的房间里做爱……果然和平时不一样吗？
あなたの部屋……は、初めてで……ちょっと緊張します……ごめんなさい……=你的房间……是第一次……有点紧张……对不起……
こ、ここでいつもあなたが寝起きしてるんですね……そんな場所でエッチなことが出来るなんて……=这、你总是在这里醒着呢……竟然能在那种地方H……
畳の部屋って……やっぱり落ち着きますね。エッチも……少しだけゆったりした気持ちで出来そうです。=榻榻米的房间……果然很冷静呢。做爱也是……感觉可以稍微放松一点。
大好きなあなたと和室で……なんて……なんだかすごく秘密めいた雰囲気です……どんなエッチになるのか楽しみ……えへへ。=和最喜欢的你在和室……怎么……总觉得气氛非常神秘……很期待会变成什么样的H……嘿嘿。
今からこの畳の匂いに、あなたや私のエッチな匂いが混ざるんですね……ふふっ、早くして下さい……=现在开始这个榻榻米的味道里，混杂着你和我的好色的味道……呵呵，请快点……
た、畳……そのままじゃ痛いから……せ、せめて布団の上でお願いします……うぅ……=啊，榻榻米……那样的话会很痛……那么，至少请在被子上……嗯……
和室でのエッチって……実はちょっと憧れてました……な、なんていうか夫婦っぽくて……え、えへへ……=和式房间的H是……其实有点憧憬……怎么说呢，感觉像是夫妇……嗯，嘿嘿……
ん……お酒を飲むところでなんて……ちょ、ちょっと大人っぽいというか……少し恥ずかしいですけど……いいですよ？=嗯……在喝酒的地方……等等，有点大人的感觉……虽然有点不好意思……可以哦？
こういう雰囲気でエッチって……すごく大人な気分になれそうです……よろしくお願いします……=在这种气氛下H……感觉会变得非常成熟……请多关照……
ふふっ、なんだか……この雰囲気のせいで余計に感じちゃいそうです……でも……そういうのもいいですよね。=呵呵，总觉得……因为这种气氛感觉会更加强烈……但是……那样也不错呢。
こ、こういうお酒を飲むところでエッチだなんて……すごく淫らな感じ……うぅぅ……=这、喝这种酒的时候竟然做爱……非常淫荡的感觉……嗯……
私……こういう雰囲気だけでも寄っちゃいそうだから……いっぱいエッチなことして……酔いを覚まさせて下さいね……えへへ。=我……光是这样的气氛就很容易接近……做了很多色情的事情……请让我醒酒吧……嘿嘿。
こ、こんな場所で……エッチしちゃうんですか……嫌じゃないですけど……すごく恥ずかしいですよ……=这、在这样的地方……是要H吗……虽然不讨厌……好害羞啊……
あ、あなたがしたいのでしたら……どこでも受け入れます……もちろん、ここでも……=啊，如果你想做的话……哪里都接受……当然，这里也……
こんなところでエッチするなんて……本当に変態みたいです……でも……私もしたいです。=竟然在这种地方H……真的像变态一样……但是……我也想做。
こ、こんなところじゃっ……ちょっと……あっ、ち、違いますっ、逆らってるわけじゃっ……わ、分かりました……言うとおりにします……=这、在这种地方……有点……啊，智，不对，我是在反抗……我，我明白了……照你说的做……
ここでもあなたに抱いてもらえるんですね……あぁ、私のこと、早くめちゃくちゃにして下さい……=在这里也能被你抱着呢……啊，请快点把我搞得乱七八糟……
こ、こんな場所でも……え、エッチ……しちゃうんですね……き、緊張します……=这里、这样的地方也……啊，H……会这么做吧……来、好紧张……
こ、ここでもエッチしちゃうなんて……す、すごくイケナイ事みたいな気がします……=这、竟然在这里也H了……那么，我觉得好像是很不好的事情……
こういう非日常的なところでのエッチが好きなんですね……実は私も……です……=喜欢在这种非日常性的地方H吧……其实我也……是……
こ、こんな場所でもしちゃうんですか……い、いえ……う、受け入れます……けど……うぅ……=这、是不是在这样的地方……不，不…嗯，我接受……但是……嗯……
え、えっと……お風呂でエッチ……なんて……落ち着いて考えると、すごく恥ずかしいことのような気がするんですけど……=嗯，那个……在浴室里做爱……怎么……冷静下来考虑的话，会觉得是非常害羞的事情……
べ、勉強するはずの部屋でも身体を求めてもらえるなんて……恥ずかしいですけど……それ以上に嬉しくて……興奮しちゃいます……えへへ。=哎，本来应该学习的房间居然也能要求身体……虽然有点不好意思……比那个更开心……很兴奋……嘿嘿。
エッチって……やっぱりこういうところでもするんですね。のぼせちゃわないように注意しなきゃ……えへへ。=H是……果然在这种地方也会做呢。必须注意不要上火……嘿嘿。
お、お風呂なんて……小さな頃から何度も入ってるのに……え、エッチするって思うと……特別な場所みたいな気がします……=哦，洗澡什么的……明明从小时候开始就进过好几次……嗯，一想到要H……感觉像是特别的地方……
こ、こんな場所でもしちゃうなんて……て、抵抗はあるのに……身体が期待しちゃってる……うぅぅ……=这、竟然在这种地方也做了……然后，明明有抵抗……身体很期待……嗯……
ここでのエッチって……いつも以上に声が響きそうで……考えただけでぞくぞくします……いっぱいして下さいね。=这里的H是……声音似乎比平时更响亮……一想就觉得毛骨悚然……请多做一杯。
じ、自分の部屋に人が来るなんて……それだけでちょっと変な感じがします……恥ずかしい……=那么，竟然有人来自己的房间……仅仅这样就有点奇怪的感觉……不好意思……
な、なんだか私の全てが見られてるみたいです……よ、余計に感じちゃいそう……=呐，总觉得好像看到了我的全部……哟，感觉会更多……
私の部屋……どうでしょうか……？　ここでこれから……私のことをめちゃくちゃにしてくれるんですよね？　ふふっ。=我的房间……怎么样呢……？现在开始……你会把我搞得乱七八糟吧？呵呵。
そ、そんなに綺麗じゃないから……あまり見ないで下さい……は、早く終わらせましょう……=那、没那么漂亮……请不要看太多……那么，早点结束吧……
私の部屋にあなたがいる……それだけで幸せなのに……更にエッチまでできちゃうなんて……えへへ、もう我慢出来ないです……=我的房间里有你……仅仅这样就已经很幸福了……竟然还能再做爱……嘿嘿，我已经忍不住了……
こ、この部屋って……そういう部屋……ですよね……な、なんだか不思議な感じ……=这、这个房间……那样的房间……是吧……总觉得有点不可思议……
こ、こういう部屋でエッチするって……それだけで普通とは違う気がします……じょ、上手に出来るかな……=这、在这样的房间里做爱……仅仅这样就觉得和普通的不一样了……嗯，能做得好吗……
この雰囲気とか匂いとか……全部エッチのためにあるんですよね……あぁ、考えただけでぞくぞくします……=这种气氛和味道……全部都是为了H而存在的吧……啊，一想就觉得毛骨悚然……
こんな部屋っ……ちょ、ちょっと……いや……あ……わ、分かってます……逆らいません……から……=这样的房间……等、等一下……不……啊……我、我知道……不能违抗……所以……
この部屋で……一体どんなエッチをしちゃうんですか……？　私は……いつもより激しいのを希望します……えへへ。=在这个房间里……到底会做什么样的H呢……？我……希望比平时更激烈……嘿嘿。
こ、ここっ……気を付けないと誰かに見られちゃいますよぉ……=这、这里……不注意的话会被别人看到的哦……
外でエッチって……少しだけ怖いですけど……あ、あなたが一緒なら……いっぱい乱れちゃいそうです……=在外面做爱……虽然有点害怕……啊，如果你在一起的话……好像要弄得乱七八糟的……
こういう場所でのエッチ……すごく興味ありました……いつ、誰が来るか分からないなんて……すごく興奮しちゃいますよね。=在这种地方的H……我很感兴趣……不知道什么时候谁会来……非常兴奋呢。
こ、こんな場所でもっ……しちゃうんですねっ……うぅ、だ、大丈夫です……すぐに準備します……=这里、在这样的地方……会这么做吧……嗯，是的，没关系……马上准备……
ま、まだ少し緊張しますけど……私も色々経験したいので……よろしくお願いします……はぅぅ……=嘛，虽然还有点紧张……我也想体验各种各样的事情……请多关照……嗯……
こんな外でもあなたに求めてもらえるなんて……思わず声が出ちゃうくらい、激しくして下さい。=在这样的外面也能被你要求……请激烈到让人不由自主地发出声音。
は、初めての時よりはずいぶん勇気が出せますけど……でも……やっぱりドキドキします……=虽然比起第一次见面的时候能拿出很多勇气……但是……果然心跳加速……
あ、あの……できるだけ一生懸命やってみますから……へ、変なこととかあったら、気にせず言って下さい……=啊，那个……我会尽力去做的……嘿嘿，如果有什么奇怪的事情的话，请不要在意，告诉我……
ほ、本当はまだ……エッチって少し怖かったりしますけど……でも……あなたとだったら……なんて……はぅ……恥ずかしい……=真的还……虽然H有点可怕……但是……如果和你在一起的话……怎么……哈……不好意思……
恥ずかしかったり、怖かったり……な、なんだかまだ色々な気持ちが入り交じってますけど……よ、よろしくお願いします。=又害羞又害怕……嗯，总觉得还有各种各样的心情混杂在一起……哦，请多关照。
私……あなたとだったら、これからも色んなこと、経験していきたいです……だって……嬉しいんですもん……=我……如果和你在一起的话，今后也想体验各种各样的事情……因为……很开心啊……
こ、こんな風にオドオドしてますけどっ……本当は……あ、あなたとのエッチ……嫌いじゃないんです……だから……はぅ……お願いします……=这、虽然是这样结束的……其实……啊，和你的H……我不讨厌……所以……哈……拜托了……
え、エッチなことって……なかなか慣れないですけど……でも……あなたが傍にいてくれるだけで、本当に安心するんですよ……えへへ。=啊，色情的事情……虽然不太习惯……但是……只要有你在我身边，我就真的放心了……嘿嘿。
は、恥ずかしいですけど……私、どんどんエッチなことに興味が湧いてきてます……はぅぅ……=虽然有点不好意思……我对色情越来越感兴趣……嗯……
こ、こんなこと……あなたにしか言えませんけど……え、エッチって奥が深くて……色々知りたくなっちゃいます……=这、这样的事……我只能告诉你……嗯，H很深奥……变得想知道很多……
えへへ、この間のエッチから……実はまた色々勉強してきたんです……だから……いっぱいして下さいね。=嗯，从最近的H开始……实际上又学了很多东西……所以……请多做一杯。
ど、どうせエッチするんだったら……あなたにも悦んでもらいたいです。沢山頑張りますから……よろしくお願いします。=怎、反正要H的话……我想让你也开心。我会努力的……请多关照。
今日はどんなエッチなことを教えてもらえるんだろう……なんて、そんなこと考えちゃいます……私って……エッチ……ですか？=今天能告诉我什么色情的事情呢……怎么会这样想呢……我……色情……是吗？
まだそんなに慣れていないのに……なんていうか……最近、エッチなことばかり考えちゃうんです……だから……今日も沢山して下さい。=还没那么习惯……怎么说呢……最近，总是想着色情的事情……所以……今天也请多做。
うぅ……ま、まだ上手には出来ないと思いますから……嫌になったら、すぐに言って下さい……=嗯……嘛，我觉得还做不好……如果讨厌的话，请马上告诉我……
私みたいな娘と……またエッチしたいなんて……あ、違います、変な意味じゃなくてっ……ご、ごめんなさい……=和我这样的女儿……还想再做爱什么的……啊，不是，不是奇怪的意思……对、对不起……
きょ、今日こそはっ……少しくらいまともなエッチをしますからっ……だから……叱らないで……=今天才是……我会稍微认真一点的H的……所以……不要责备……
あ、あなたが満足出来るように精一杯やりますからっ……どうかっ……ひ、ひどいことだけはしないで下さい……=啊，为了让你满意我会竭尽全力的……怎么样……一、请不要做过分的事……
ひいぃっ、ご、ごめんなさいっ……すぐに用意しますっ……だから、そんなっ……睨まないで……=然后，对，对不起……马上准备……所以，那样的话……别瞪我……
だ、大丈夫ですっ……私の身体っ、どんな風に使ってもらっても結構ですからっ……だからっ……怖いことだけは許して下さい……=没关系……我的身体，不管怎么使用都可以……所以……请原谅我害怕的事情……
す、少し恥ずかしいですけど……今日のエッチは……あなたのしたいようにしてもらいたいな……なんて考えてます……=呃，虽然有点不好意思……今天的H是……我想让你做你想做的事情……怎么想的……
ま、まだどんな風にすればいいのか……いまいちよく分かっていないので……あ、あなたにリードして頂けると……嬉しいです……=嘛，还是怎么做比较好呢……因为还不太清楚……啊，如果能让你领先的话……很开心……
わ、私……あなたに求められることが何よりも嬉しいみたいで……だから……今日もいっぱい求めて下さいね。=我、我……被你要求的事情比什么都开心……所以……今天也请多多要求哦。
まだまだあまり上手じゃありませんけど……で、でも……あなたの希望には応えられるように頑張りますから……=虽然还不太擅长……但是……我会为了回应你的希望而努力的……
エッチに慣れたって言ったら、嘘になりますけど……でも……あなたがしてくれることなら、なんでも嬉しいです……=如果说习惯了H的话，会变成谎言……但是……只要是你为我做的事，我都会很开心的……
エッチ初心者の私ですけど……あ、あなたからはどんなことでもしてもらいたいんです……だから……気にせず何でも言って下さいね。=我是H初学者……啊，我希望你能为我做任何事情……所以……请不要在意什么都说哦。
エッチ……す、少しだけ慣れた気はしますけど……でも……まだ恥ずかしいです……=色情……嗯，感觉稍微习惯了一点……但是……还很害羞……
み、皆さんは……エッチって……ど、どうやって慣れていくんでしょう……？=大家……H是……怎、怎么习惯呢……？
こ、今回は……なんだか少しだけ大胆になれる気がします……あっ、ほ、本当に少しだけ……ですよ？=这、这次是……总觉得稍微有点大胆了……啊，真的只有一点点……是啊？
まだまだドキドキして……恥ずかしいですけど……でも……エッチのこと、少しずつ好きになってる気がします……=还有些忐忑不安……虽然有点不好意思……但是……我觉得我一点一点地喜欢上了H……
あなたが教えてくれたから……私、エッチに対する抵抗が少しずつなくなってきました……えへへ……=因为你告诉了我……我对H的抵抗渐渐消失了……嘿嘿……
こ、こういうこと言うの恥ずかしいですけど……あなたとだったら……どんどんエッチなことしてみたいなって思います……=这、这样说虽然有点不好意思……如果和你在一起的话……我想越来越想做色情的事情……
最近、少しずつ、こうやってあなたとエッチできる時間が楽しみになってきてるんです……だから……よろしくお願いします……えへへ。=最近，一点点地期待着和你做爱的时间……所以……请多关照……嘿嘿。
少しずつ慣れてきましたし……今日は……その……もっとあなたの要望を言ってくれても大丈夫ですよ？=慢慢习惯了……今天……那个……可以告诉我更多你的要求吗？
エッチって恥ずかしいだけかと思っていましたけど……すごく幸せな時間でもあるんですよね……えへへ。=我以为H只是害羞而已……也有非常幸福的时间呢……嘿嘿。
あ、あなたが悦んでくれるようなエッチ……私にいっぱい教えて下さい……=啊，你喜欢的色情……请多告诉我……
エッチ、どんどん気持ち良くなってます……あなたは……どうですか？　あなたが悦ぶこと、教えて下さいね。=H，心情越来越好……你……怎么样？请告诉我你开心的事。
またあなたとエッチ出来るの……楽しみにしていました……だって、してみたいこと、沢山あるんですもん……=还能和你做爱吗……我很期待……因为，有很多想做的事情……
エッチについて色々調べてみたんですけど……悦ばせる方法って沢山あるんですね、えへへ。=关于H我调查了很多……让人高兴的方法有很多呢，嘿嘿。
どうやったあなたが悦んでくれるだろうってずっと考えてたら……いつの間にかエッチな娘みたいになっちゃいました……あはは。=我一直在想，你是怎么高兴的……不知什么时候变成了色情的女儿……哈哈。
え、エッチには慣れてきましたけど……や、やっぱりまだ……抵抗があります……=嗯，虽然已经习惯了H……果然还是……有抵抗……
ど、どんなに繰り返しても、あまり上手にならないし……やっぱり私みたいな娘が相手じゃ……あなたも満足できないんじゃ……=但是，不管怎么重复，都不怎么擅长……果然和我这样的女儿是对手啊……你也不能满足啊……
わ、分かってます……言われた通り、受け入れればいいんですよね……言うことききますから……怖いことしないで……=我、我知道……按照您说的那样，接受就可以了吧……我会听你说的……不要做恐怖的事……
え、エッチなんて……ただ身体と身体を重ね合わせるだけ……ですもんね……私の身体で良ければ……どうぞ……=诶，H什么的……只是身体和身体重叠而已……所以呢……如果我的身体好的话……请……
ひゃぁっ……ま、待ってっ、怒らないでっ……すぐに用意しますっ……どの穴でも自由に使ってくれていいですからぁっ……=哎呀……等一下，别生气……马上准备……哪个洞都可以自由使用啊……
あっ、だ、大丈夫ですっ……今日も好きにして下さいっ……か、覚悟は出来てますからっ……ど……どうぞ……=啊，是的，没关系……今天也请喜欢我……啊，我已经做好觉悟了……怎……请……
は、恥ずかしいことは苦手ですけど……でも、今日もいっぱい、あなたのこと教えて下さい。=虽然不擅长害羞……但是，今天也请多多告诉我你的事情。
エッチって……最初は少しだけ抵抗があったんですけど……あなたに求めてもらえるのは……すごく嬉しいです……=H是……一开始稍微有点抵触……你能要求的是……非常开心……
エッチ……ちょっとだけ得意になりました。だから今日も……沢山あなた色に染めて下さい。=色情……稍微变得擅长了一点。所以今天也……请染很多你的颜色。
あなたが色んなことを教えてくれたから……私、もうエッチの気持ち良さに気付いちゃいました……えへへ。=因为你教会了我很多东西……我已经注意到了H的舒适性……嘿嘿。
今日もいっぱい求めて、触れて、抱いて下さい……あなたの好きにされることが私の幸せなんです……なんて……=今天也要多多寻求，触摸，请拥抱……被你喜欢是我的幸福……怎么……
さ、最初は……ちょっと怖かったんですけど……い、今はもう、あなたに求めてもらえる嬉しさでいっぱいです……よろしくお願いしますっ。=那么，最初是……有点害怕……不，现在已经满是你所追求的喜悦……请多关照。
このところ、少しずつ……い、痛いのとか、苦しいのとかも……もしかしたら気持ちいいのかも……なんて思うようになりました……=最近，一点一点地……不、痛、痛苦……也许心情会很好……我开始这么想了……
あ、あまり激しいのは嫌ですけど……でも……少しくらいなら……痛いのも苦しいのも……受け入れられるかもしれないです……はぅぅ……=啊，虽然不喜欢太激烈……但是……稍微的话……痛苦也好痛苦也好……可能会被接受……嗯……
す、すすんでやって欲しいわけじゃないですけど……あなたがしたいのなら……少しくらい痛いことも……えへへ……=嗯，我并不是想要你帮忙……如果你想做的话……还有一点痛……嘿嘿……
く、苦しいエッチなんて……有り得ないって思ってましたけど……あ……あなたが求めるのなら……私はなんだって……はぅぅ……=呃，痛苦的H什么的……我觉得不可能……啊……如果你要求的话……我说什么……嗯……
あ、あの……間違ってたらすみません……もしかしたら私を苦しめるの、好き……ですか？　だったら……きょ、今日は……我慢しますよ？=啊，那个……如果弄错了的话对不起……也许我会很痛苦，喜欢……是吗？那么……今天……我会忍耐的。
あなた……時々、痛いことしますよね？　あ、い、いえっ、責めてるわけじゃないんです。言ってくれれば……今日も受け入れますから……=你……有时会做痛苦的事情吧？啊，不，不，我不是在责备你。告诉我的话……今天也接受……
あ、あなたが……いつも苦しいことするからっ……わ、私、そういうのにも慣れて……う……う……こんなこと知りたくなかったのに……=啊，你……因为总是做痛苦的事……我，我也习惯了那样的事情……嗯……嗯……明明不想知道这样的事情……
時々、あなたが私に苦しいことするのは、私がダメな娘だから……なんですよね……大丈夫です……折檻なら……今日も受け入れますから……=有时，你对我做痛苦的事，是因为我是个没用的女儿……是什么呢……没关系……如果是责打的话……今天也接受……
あなたが与えてくれる苦痛が……最近、癖になってるんです……ですから、今日のエッチも……いっぱい苦しいことして下さいね。=你给予我的痛苦……最近，我养成了习惯……所以，今天的H也是……请做很多痛苦的事情。
私……あなたがしてくれる痛いことが好きになったみたいで……だから、私のことは気にせず、思う存分、痛めつけて下さいぃ……=我……好像喜欢上了你为我做的痛……所以，请不要在意我，尽情地痛苦吧……
あ、あの……すっごく恥ずかしいんですけど……今回は……お……お……お尻……使ってくれませんか？=啊，那个……虽然非常害羞……这次……哦……哦……屁股……可以用一下吗？
な、何だか私……最近は少しずつ……お、お尻がっ……感じるようになってしまって……はぅぅ……=总觉得我……最近一点一点地……哦，屁股……感觉到了……嗯……
あなたが色々教えてくれたから……私、その……お、お尻も好きになっちゃいました……=因为你教会了我很多东西……我，那个……哦，我也喜欢上了屁股……
お、お尻でエッチなんて……絶対変だと思ってましたけど……さ、最近は……それも有りかも……なんて……あああ、恥ずかしいですぅ……=哦，竟然在屁股上做爱……我觉得绝对很奇怪……那么，最近……那也有可能……怎么……啊啊，好害羞啊……
あの……もしもあなたが……私のお尻、好きでしたら……今日はいっぱい使ってくれていいですよ？=那个……如果你……如果喜欢我的屁股的话……今天可以多用一点吗？
最近、ようやくお尻がほぐれてきたんです……だから……今日は思う存分、突いてくれてもいいですよ？=最近，屁股终于解开了……所以……今天可以尽情地刺我吗？
う……ぅ……あの……お、お尻なんて……最初はすごく嫌……だったんですけど……なんだか最近は少しだけ……うぅぅ……=嗯……嗯……那个……哦，屁股什么的……一开始很讨厌……但是……总觉得最近有点……嗯……
さ、最近……お尻ですることに……抵抗がなくなってきました……うぅ、はしたない娘でごめんなさいぃ……=那么，最近……决定用屁股做……抵抗消失了……呃，对不起我是个不懂礼貌的女儿……
このところ、ずっとお尻がうずうずしてるんです……き、きっと……あなたに入れて欲しいんじゃないかなぁって思うんですけど……はぅぅ……=最近，屁股一直痒痒的……来、一定……我想是不是想让你放进去……嗯……
あの……私のお尻……も、もしかしたらあなたに入れて欲しいのかもしれません……だ、だって……もう疼いてるんですもん……=那个……我的屁股……也许，我想让你加入……但是，因为……已经很疼了嘛……
あ、あの……今のエッチ、私だけ……はうぅ……すみません……=啊，那个……现在的H，只有我……嗯……对不起……
わ、私ばかり感じてしまって……つ、次はきっと頑張りますからっ……=哇，只感觉到了我……接下来我一定会努力的……
ほ、本当ならあなたも気持ち良くなれなきゃいけないのに……なんだか申し訳ないです……=真的的的话你也必须心情变好……总觉得很抱歉……
うぅ……ごめんなさい、私、一人でイッちゃいました……=嗯……对不起，我一个人去了……
あなたの優しさに甘えちゃって……私、自分だけ……次回は沢山ご奉仕しますね。=我被你的温柔所吸引……我，只有自己……下次会为您服务很多。
こんな風に自分だけイっちゃうの……気持ちいいけど……寂しいです……うぅ……=就这样只剩自己了吗……虽然很舒服……好寂寞……嗯……
あの……もしかして、私をめちゃくちゃにイかせるのが好きだったりしますか？=那个……难道你喜欢让我玩得乱七八糟吗？
次回は私だけじゃなくて……あなたも沢山イかせてあげられるよう、努力しますね。=下次不光是我……我会努力让你也收获很多。
私を責めてる時のあなた……すごぉく……逞しかったです……えへへ……=责备我时的你……好厉害……很坚强……嘿嘿……
つ、次こそちゃんとやりますからっ……だからっ、折檻はしないでぇっ……=我、下次一定会好好做的……所以，请不要责打我……
ごめんなさいごめんなさいっ、一人でイッてごめんなさいっ……=对不起，对不起，我一个人去了，对不起……
ぎ、ギリギリまで我慢したんですっ……でもっ……身体が勝手にっ……ご、ごめんなさい……=嗯，忍耐到了极限……但是……身体随意……对、对不起……
一人でイッちゃったのは申し訳ないですけど……でも……あなたからイかせてもらえたの、嬉しいです……=一个人去的话很抱歉……但是……能从你那里得到启发，我很开心……
こんなに気持ちいいことをしてくれて……ありがとうございます……えへへ。=做了这么开心的事……谢谢……嘿嘿。
身体中、ふわぁってなるくらい、気持ち良かったです……全部、あなたのおかげですっ。=身体中，感觉很舒服……全部都是托了你的福。
まだおちんぽにご奉仕できてないのにぃｔ……駄犬だけイッちゃって……私ってば、本当にダメな犬ですぅ……=还没能为公鸡服务呢……只有劣犬一只……我啊，真是个没用的狗啊……
はぅぅ、ご主人様ぁ……せっかく躾けてもらってたのに……駄犬は一人で気持ち良くなっちゃいました……すみません……=嗯，主人……好不容易得到了教育……劣犬一个人心情变好了……对不起……
い、今のエッチ……気持ち良くなってもらえましたか？　だったら、私も嬉しいです……=现在的H……心情变好了吗？那么，我也很开心……
ご主人様……こんなゆるゆるまんこの駄犬、次からはもっと厳しく躾けて下さいねぇ……=主人……像这样悠闲的漫画的劣犬，下次请更加严格地训练我吧……
わ、私なんかでも気持ち良くなってもらえて……安心しました……えへへ。=哇，像我这样的人也能心情变好……放心了……嘿嘿。
あ、あなただけでも満足して頂けたのなら……私はそれだけで……=啊，如果只有你能满足的话……我只是这样……
あなたが悦んでくれることが、私にとって何よりもご褒美です……=你的喜悦，对我来说是最重要的奖励……
次もきっと気持ち良くイッてもらえるように、頑張りますね。=为了下次也能让大家心情舒畅，我会努力的。
次も色々なことをして、あなたを大満足させてあげますね。=我下次也会做各种各样的事情，让你非常满意。
あなたが感じてくれる姿……すごく素敵でした……えへへ。=你感受到的身影……非常棒……嘿嘿。
ほ、本当は……私もイきたかったですけど……でも、あなたが悦んでくれるのが一番です。=真的……我也想去……但是，你开心是最好的。
どうすればあなたが気持ちいいって思ってくれるか……勉強した甲斐がありました。=怎么做才能让你觉得舒服呢……有学习的价值。
わ、私がイけなかったのはたまたまですからっ……ど、どうかっ、怒らないでっ……=哇，我没能输是因为碰巧……怎、怎么样、不要生气……
きちんと絶頂させられて……ほ、本当に良かったです……=好好地让它达到顶峰……真是太好了……
沢山出して貰えて……なんだかいつもより興奮してしまったかもしれません……えへへ。=收到了很多……总觉得可能比平时兴奋了……嘿嘿。
わ、私みたいな娘でも……あなたを気持ち良くできるなんて……あ、別に思い上がってるわけではないですよっ……=哇，即使是像我这样的女儿……竟然能让你心情舒畅……啊，没什么特别自大的……
こんな感じで良ければ……私のこと、いつでも使って下さいね。=如果这样就好了的话……请随时使用我哦。
あなたのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられて……少し自信がつきました。=能让你心情舒畅……我有点自信了。
ご主人様に満足頂けることが、駄犬の一番の悦びです。=能让主人满意是劣犬最开心的事。
ご主人様のおちんぽぉ、沢山びゅっびゅできましたねぇ。私も尽くし甲斐がありますぅ。=主人的小弟弟，玩了很多呢。我也有努力的价值。
ほ、他の女の子がいると……私はちょっと緊張しましたけど……あなたはさすがです……=有其他女孩子在的话……我有点紧张……你不愧是……
んふっ、ご主人様がイッてくれた……それだけで嬉しくて駆け回っちゃいそうですよぉ……わんわんっ。=嗯，主人为我做的……光是这样就很开心，好像会到处跑……碗。
他の女の子も一緒に相手しちゃうなんて……あなたって本当に逞しいんですね……=竟然还和其他女孩子一起交往……你真的很坚强呢……
他の娘と一緒にあなたへご奉仕できたこと、すごく嬉しいです。いっぱい感じてもらえましたか？=我很高兴能和别的女儿一起为你服务。感受到了很多吗？
沢山の女の子としたいだなんて……あなた、エッチなんですね……でも……私も興奮しちゃいました……=竟然想和很多女孩子交往……你真是好色啊……但是……我也很兴奋……
私たちの思い、きちんと伝わりました？　あなたが気持ち良くなってくれたのなら、それが一番です。=我们的想法好好传达了吗？如果你心情好的话，那是最好的。
女の子いっぱい呼んでのエッチ……やっぱりあなたもそういうのが好きなんですね、ふふっ。=叫了很多女孩子的H……果然你也喜欢那样呢，呵呵。
他の娘と一緒にするエッチなんて……やっぱりアブノーマルだと思います……はぅぅ……=和别的女儿一起做爱什么的……我觉得果然是不正常的……嗯……
他の娘が気になって、私はあまり……あ、ごめんなさいっ、文句を言ってるわけじゃないんですっ、怒らないでっ……=我太在意别的女儿了……啊，对不起，我不是在抱怨，不要生气……
途中から他の娘に負けたくなくて……いつも以上にご奉仕頑張っちゃいました……気付きましたか？=中途不想输给其他的女儿……比平时更加努力的服务了……注意到了吗？
他の娘もいましたけど……その……出来れば、私で一番感じてもらえたら……嬉しいです……=虽然也有其他的女儿……那个……如果可以的话，如果能让我最有感觉的话……很开心……
ご主人様、今日も沢山おちんぽ汁出せましたかぁ？　もしかして、あの子も私みたいに躾けちゃう気じゃない……ですよね？=主人，今天也出了很多杂烩汤吗？难道说，那个孩子也没有像我这样教育人的意思……是吧？
ご主人様のおちんぽ汁は……私が独り占めしたいのに……なんて、駄犬の分際でそんなおこがましいこと考えちゃダメですよね、ごめんなさい……=主人的小点心汤是……明明我想独占你……真是的，作为一只劣犬，不能考虑那么狂妄的事情啊，对不起……
え、エッチのし過ぎで……なんだかボーッとしちゃってました……すみません……=啊，太H了……总觉得有点发呆……对不起……
な、なんだかすごく恥ずかしいことを言っていたような気がします……はぅぅ……=呐，总觉得说了非常害羞的话……嗯……
さっきまで……気持ち良さが大きすぎて……身体中がふわふわしてました……エッチって怖い……=到刚才为止……心情太好了……身体里轻飘飘的……H很恐怖……
さ、さっきまで私……何かおかしくなって……ご、ごめんなさいっ……=那么，刚才为止我……有点奇怪……对、对不起……
あなたが与えてくれる刺激が好き過ぎて……何も考えられなくなっちゃってました……えへへ……=太喜欢你给我的刺激了……什么都想不出来了……嘿嘿……
ああぁぅ、まらぁ……おちんぽぉ……いっふぁいしれくらさいれぇ……おまんほひろげてぇ……おまちしれまふぅ……=啊啊啊啊，来啊……小气鬼……真没想到……夸你一大哈……等一下……
ああぁ……エッチぃ……エッチぃ……エッチのことれぇ、あらまいっふぁいれすぅ……えへぇ……=啊啊啊……好色……好色……H的事啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……诶诶……
ああぁ……しゅごいえっひぃ……まらしらいぃ……=啊啊啊……不好意思……不知道……
あはぁ、はぁぁ、気持ち……良かったよぉ……=啊哈，啊啊，心情……太好了……
ん……あ……はぁ……あは、あははっ！=嗯……啊……哈……啊哈哈！
うぅ……こ、こういうエッチでも感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=嗯……这个，这样的H也感觉到的自己……不好意思……
他の人の前でもイッちゃうなんて……私、どんどんエッチになってます……=竟然在别人面前也这么说……我越来越H了……
普通だったら緊張しちゃうようなエッチでしたけど……あなたがいてくれたから、安心して感じられました……えへへ。=虽然是普通的话会很紧张的H……因为有你在，我才感到安心……嘿嘿。
どんなエッチをしたとしても……あなたさえ傍にいてくれれば、私は簡単にイけちゃうんです……なんて……えへへ。=不管做什么样的H……只要有你在我身边，我就能很容易地退出……怎么……嘿嘿。
沢山の人の前で絶頂するの……すごく興奮しました……また見て欲しいな。=在很多人面前达到顶峰……我非常兴奋……希望你再看一次。
私の恥ずかしい姿、しっかり見てくれましたか？　次はもっと乱れるから期待して下さいね。=你好好地看了我害羞的样子吗？下次会更乱，请期待。
み、みなさんの前で……あんな風にイッちゃうなんて……わ、私……そんな娘じゃなかったのに……=在大家面前……竟然会那样地去……我、我……明明不是那样的女儿……
ど、どんな状況でも……身体が勝手に反応して……イッちゃって……うぅぅ……どうして……=不管什么情况……身体擅自做出反应……我走了……嗯……为什么……
あんな状況でもイッちゃったのは……あなたの視線を感じたからですよ。あなたに見られると……私、それだけで感じちゃうんです……=即使在那种情况下，我也不想放弃……因为我感受到了你的视线。被你看见的话……我只是这样就感觉到了……
ご主人様に躾けて頂いた身体は、どんな状況でもあっさり絶頂しちゃいます……ふふっ、またぜひ、みなさんにも見てもらいたいですね。=主人大人教育了我的身体，无论什么情况都能轻松地达到顶峰……呵呵，还请大家一定要看啊。
すごく恥ずかしいエッチでしたけど……あなたが望んでいると思うと、それだけでぞくぞくしちゃいました……えへへ。=虽然是非常害羞的H……一想到你所期望的，我就心灰意冷……嘿嘿。
ほ、他の女の子がいるところで……私、あんなに大きくイッちゃいました……思い出すだけで恥ずかしいです……=在其他女孩子的地方……我变得那么大了……光是想起就觉得不好意思……
今回の私のイきっぷりはどうでした？　みなさまの前でもいつも以上に大きく絶頂したんですけど……気付いてもらえましたか？=这次我的干劲怎么样？在大家面前也比平时更大地达到了顶峰……你注意到了吗？
じ、自分があんなに乱れるなんて……や、やっぱり他の女の子が一緒だと興奮しちゃうみたいです……はぅぅ……=那么，自己竟然那么混乱……果然和其他女孩子在一起的话会很兴奋……嗯……
ちょっとだけドキドキしましたけど……あなたの視線を感じたら、我慢出来なくなっちゃいました……ふふっ、大満足です……=虽然稍微有点心跳……如果感受到你的视线，就无法忍耐了……呵呵，非常满足……
こういうエッチでイッちゃうのって……違う意味で……ちょっと恥ずかしくなっちゃいますね……えへへ。=像这样H的话……在不同意义上……有点害羞呢……嘿嘿。
女の子に見られながら達しちゃうなんて……すごくいけないことしてるみたいな気分でした……癖になりそう……=被女生看到的时候居然达到了……感觉好像做了非常不好的事情……会成为习惯……
私の恥ずかしい姿を他の子に見せるなんて……もう、本当に意地悪が好きなんですから……=竟然让其他孩子看到我害羞的样子……我真的很喜欢坏心眼……
ほ、他の子の前で……あんなにはしたない姿……うぅ……エッチな娘でごめんなさい……=在其他孩子面前……那样粗野的样子……嗯……对不起我是个好色的女儿……
普通じゃない状況だっていうのに……あんなに簡単に……うぅ……自分が情けない……こんなだからダメなんですよね……私……=明明是不寻常的情况……那么简单地……嗯……自己好可怜……因为是这样所以不行吧……我……
他の子の目は気になりましたけど……途中から、あなたのことばかり考えてしまいました……えへへ。=虽然很在意其他孩子的眼睛……从中途开始，我就一直在想你……嘿嘿。
イッちゃわないように一生懸命我慢してたんですけど……あなたの視線を感じるとやっぱり興奮しちゃって……恥ずかしいです……=为了不犯错误拼命忍耐着……感觉到你的视线果然很兴奋……不好意思……
駄犬のまんこは他の女の子の前でも簡単にイッちゃいます……だってご主人様がそう躾けてくれたんですもん……=劣犬漫画在其他女孩子面前也很简单地就搞定了……因为主人这样教育我……
い、今のエッチは……どうでしたか？　私は……えっと……だ、大満足……でした……えへへ……=现在的H是……怎么样？我……嗯……啊，太满足了……但是……嘿嘿……
ご主人様の望み通り、他の子の前でもエッチな姿を沢山見せられたでしょうか？　次ももっとエッチなところを見せますから期待してて下さいね。=正如主人所希望的那样，在其他孩子面前也有很多色情的样子吗？下次也会让你看到更多色情的地方，请期待哦。
こ、今回みたいなエッチだったら……こ、これからも沢山したいな……なんて……はぅぅ……=如果是这次这样的H的话……这、今后也想做很多……怎么……嗯……
わ、私……あなたのこと、きちんと満足させてあげられましたか？　そ、それだけが心配で……うぅ……=我、我……能让你满意吗？是的，只有这点我很担心……嗯……
今のエッチ……すごく気持ち良かったです……えへへ、あなたのおかげ……ですよ？=现在的H……非常舒服……嘿嘿，多亏了你……是啊？
私……きちんとあなたのことを悦ばせてあげられましたか？　次からももっと頑張りますね。=我……我能好好地让你开心吗？下次也会更加努力的。
今みたいなエッチだったら……何回でもしたいな……なんて……あっ、あはは、恥ずかしいです……=如果是现在这样的H的话……好几次都想做啊……怎么……啊，啊哈哈，好害羞……
すごく気持ちいいエッチ……ありがとうございました……また……いっぱいして下さいね。=非常舒服的H……谢谢……又……请多做一杯。
今回みたいな素敵なエッチ……これからも沢山教えて下さい……私、あなたにだったら……全部あげちゃいます……=像这次这样完美的H……今后也请多多指教……如果是你的话……全部都给你……
あなたが気持ち良くなってくれるの……私もすごく嬉しいです……次もきっと、こういうエッチにして下さいね。=你会心情变好吗……我也非常开心……下次也请一定要这样的H哦。
わ、私だけ乱れすぎたかと思いましたけど……あなたも感じてくれてましたか……？=哇，我以为只有我太乱了……你也感受到了吗……？
あなたが気持ち良くなれるようにって考えてたつもりが……いつの間にか、私まで気持ち良くなっちゃってました……えへへ。=我本打算让你心情变好……不知什么时候，连我也变得心情舒畅了……嘿嘿。
今日のエッチはすごく楽しかったです。これからもこういうエッチ、いっぱい体験したいな。=今天的H非常开心。今后也想体验很多这样的H呢。
今みたいなエッチ……毎日続けてたら、もうエッチのことしか考えられなくなりそうです……そのくらい、大満足でした……=像现在这样的H……如果每天坚持的话，就只能考虑H了……就是这样，我非常满足……
あなたも私もきちんと満足できるなんて……やっぱりエッチって素敵ですね……えへへ。=你和我都能好好满足……果然H很棒啊……嘿嘿。
あなたが感じてる姿を見てると……私も気持ち良くなっちゃうんです……だから……今のエッチはずっと気持ちいいままでした……ふふっ。=看到你所感受到的样子……我也变得心情舒畅了……所以……现在的H一直都很舒服……呵呵。
こ、こんな私相手でも……ま、満足していただけましたか？=这、即使是这样的私人对象……嗯，满足了吗？
あ、あなたに満足してもらえたのなら……安心……しました……=啊，如果你满意的话……放心……做了……
こ、こんな身体でも……あなたに悦んでもらえて……良かったです……うぅぅ……=这、这样的身体……能让你开心……太好了……嗯……
ど、どんなエッチをされても……気持ちは……あまり……でも……た、確かに気持ち良かったです……うぅ……=不管被怎样的H……心情是……太……但是……确实心情很好……嗯……
あ……ぅ……途中から気持ち良くなってしまって……はしたない娘でごめんなさい……=啊……嗯……从中途开始心情就变好了……对不起，我是个粗野的女儿……
つ、次ももっともっと満足させられるように頑張りますっ……だから……あまり痛いことはしないで……=接下来也要为了让大家更加满意而努力……所以……不要做太痛的事……
私の身体、沢山感じてもらえましたか？　だったら……私も幸せです……=你感受到了很多我的身体吗？那么……我也很幸福……
あなたに使ってもらって、気持ち良くしてもらって……これ以上の幸せなんてないですよね。=请你使用，让我心情舒畅……没有比这更幸福的了。
自分の身体を使ってもらえることがこんなに幸せだなんて……なんだか満ち足りた気分です……ふふっ。=能使用自己的身体真是太幸福了……总觉得心情很满足……呵呵。
私の身体であなたが気持ち良くなってくれること……すごく嬉しいです……次もこういうエッチが出来るように頑張りますね。=用我的身体让你心情变好……非常开心……我会为了下次也能有这样的H而努力的。
私……あなたに求められると、それだけで感じちゃうんです……だから……あなたがイッてくれると本当に嬉しいんですよ、えへへ。=我……被你要求的话，仅仅这样就感觉到了……所以……你能这么做我真的很高兴，嘿嘿。
こんなに満ち足りたエッチが出来るのも……あなたが沢山求めてくれるから……ですよね？　えへへ、ありがとうございます。=能做出如此满足的H……因为你需要很多……是吧？嗯，谢谢。
駄犬のまんこはもぉ大満足ですぅ……ご主人様のおちんぽも悦んで下さいましたよね？　えへ、良かった……=粗狗的漫画已经很满足了……主人您的点心也很开心吧？嗯，太好了……
私はご主人様の忠犬ペットですから……ご主人様のおちんぽが悦んでくれると、自然とまんこも悦んじゃうんです、えへへ。=我是主人的忠犬宠物……主人的公鸡如果高兴的话，自然会很高兴的，嘿嘿。
い、今のエッチは……結構辛かった……です……でもあなたがしたいのなら……うぅぅ……=现在的H是……相当痛苦……是……但是如果你想做的话……嗯……
駄犬まんこ汁もご主人様ザーメンもぉ、沢山溢れる楽しいエッチでしたねぇ……どうか次回もまた、沢山使って下さいねぇ。=粗狗漫画汁和主人精液都充满了快乐的H呢……下次也请多多使用哦。
い、今みたいなエッチって……みんなしてること……なんですか……？　ちょっとだけ……きつかったです……=呃，像现在这样的H……大家都在做……是什么呢……？稍微……很辛苦……
あ、あなたがしたいことなら……何でも受け入れたいですけど……い、今みたいなエッチは……まだ……抵抗あります……=啊，如果是你想做的事情的话……虽然什么都想接受……不，像现在这样的H是……还……有抵抗……
今みたいに……私を苛めて興奮するんですか……あ、別に責めてるわけじゃないです。=像现在这样……你欺负我很兴奋吗……啊，没什么特别要责备的。
あ、あなたは……今みたいなエッチが好き……なんですか？　だったら私……もっと……頑張らなきゃ……=啊，你是……喜欢像现在这样的H……什么？那么我……更多……必须努力……
うぅ……今のエッチ、ちょっとだけ意地悪でしたよね……ああいうのが好きなんですか？=嗯……刚才的H，有点使坏呢……你喜欢那样吗？
ご、ごめんなさい……あまりに辛くて……途中から……あまり反応が……うぅぅ……=对、对不起……太辛苦了……从中途开始……反应太……嗯……
あなたから痛くしてもらったり、きつくしてもらうの……私、好きかもしれません……次も期待しちゃいます……=你让我痛，让我痛……我可能喜欢……期待下次……
こ、こういうエッチを繰り返されたら……私……いつか壊れちゃうかも……=这个，如果反复这样的H的话……我……说不定什么时候会坏掉……
あなたが相手だったら……今みたいに激しいエッチも……全部気持ち良く感じちゃいます……えへへ……=如果你是对方的话……像现在这样激烈的H也……全部都感觉很舒服……嘿嘿……
ご主人様ぁ……痛いのも辛いのも、駄犬は全部大好きですよぉ……またいっぱい折檻躾けして下さいね。=主人啊……不管是痛还是辣，都很喜欢劣犬啊……请再好好教育一下。
ご主人様が厳しくしてくれるのは、全部駄犬のことを思って……ですよね？　次も頑張りますから……どうか見捨てないで下さいね。=主人对我严格要求的是，我都想着劣犬……是吧？下次也会努力的……请不要抛弃。
私……少しずつエッチの良さが分かってきた気がしますっ……=我……感觉慢慢地明白了H的好处……
エッチって……ただ気持ちいいだけじゃないんですね。これからも沢山したいな……なんて。=H是……不只是心情好。今后也想做很多啊……怎么会。
あなたのおかげで……少しずつ大胆になれるような気がしてきました。次回もまたよろしくお願いしますね。=多亏了你……我觉得自己渐渐变得大胆了。下次也请多多关照。
エッチってこんなに素敵なことだったんですね。もっともっと色々な体験がしたくなっちゃいました。=H是这么棒的事情啊。我想体验更多更多各种各样的事情。
私……実はまだやってみたいエッチが沢山あるんです……これからも少しずつ、一緒に経験して下さいね。=我……其实还有很多想尝试的H……今后也请一点点地，一起经历吧。
今のエッチ、すごく良かったです……これからももっともっと楽しいエッチが出来たら嬉しいです。=现在的H，非常好……如果今后也能更开心的H的话我会很开心的。
さ、最初はすごく抵抗あったのに……わ、私……もしかしてエッチのこと……好き……なのかも……へ、変態みたいなこと言ってごめんなさい……=那么，一开始明明很有抵抗力的……我、我……难道是H的事……喜欢……也许……对不起，说了像变态的话……
え、エッチ……最初の頃よりも好きになりましたからっ……だからっ……これからはあまり叱らないで下さいぃ……=啊，H……因为比起最初的时候更喜欢你……所以……今后请不要太责备我……
大切な人から求められるのって、こんなに嬉しいんですね。だったら私……エッチのこと、もっと好きになれるかも……=被重要的人所要求，是这么开心的事啊。那么我……可能会更喜欢H……
エッチって……すればするほど良さが分かるんですね。きっと相手があなただから……かな。=H是……越做越明白好处。对方一定是你……吗？
はぁ……こんなにベトベトになるなんて……その……す、すごいんですね……=哈……竟然会变成这样……那个……哇，好厉害啊……
身体中から……精液の匂いがします……こ、これ……ちょっと恥ずかしいですよぉ……=从身体里……有精液的味道……这个、这个……有点不好意思啊……
ん……すんすん……ふふ、あなたの匂いも沢山……この匂い、好きです……=嗯……完了……呵呵，你的味道也很多……我喜欢这个味道……
かけてもらったところ、まだ火照ってます……しばらく火照り続けそう……えへへ……=打过来的时候，还火辣辣的……感觉会持续火辣辣的……嘿嘿……
私のこと、こんな風にどろどろにしたかったんですね……私も……して欲しかったです……=原来是想把我弄成这样粘糊糊的……我也……想要……
今の自分の姿……想像するだけでエッチです……きっと激しい情事が見て取れるんでしょうね……=现在自己的样子……光是想象就很H……一定能看到激烈的情事吧……
こ、こんなべとべとにされて……こ、興奮しちゃうなんて……私……=这个，被做成这样的粘糊糊的……这，太兴奋了……我……
は、早く洗わないと……この匂い嗅いでると……へ、変になっちゃいそうです……うぅ……=如果不早点洗的话……闻着这个味道……嗯，好像要变奇怪了……嗯……
はぁぁ……かけてもらった精液……すごく新鮮でとろとろ……しばらく洗いたくない……なんて思っちゃいます……=哈哈……浇上的精液……非常新鲜粘稠……暂时不想洗……我是这么想的……
こんなに沢山かけてもらえて……私、幸せです……精液の感触、大好き……=你给我打了这么多……我很幸福……最喜欢精液的触感……
はぁぁ、ご主人様のザー汁、すごく濃いですぅ……駄犬はこの香りだけで十分おやつになりますよぉ……=啊啊，主人的榨汁太浓了……劣犬只要有这个香味就足够作为零食了……
沢山の子種汁、ありがとうございます。こんな犬風情には勿体ないご馳走です……あとで沢山ぺろぺろしますね。=谢谢您给我这么多的子种汁。这种狗风情真是太可惜了……之后会点头哈腰的。
私、もうあなたがいないと生きていけません……ご主人様って呼ばせて下さいぃ……=我已经没有你就活不下去了……请让我叫我主人……
今よりもっとあなたの好きにされたいです……どうか今後、私のことはペットだと思って躾けて下さい……=我想比现在更喜欢你……今后请把我当成宠物来教育我……
こ、今回は……これで終わりでいいんですか……？=这、这次是……这样就结束了可以吗……？
あ、あの……特に何もしませんでしたけど……本当に良かったんですか……？=啊，那个……虽然没做什么特别的事……真的好吗……？
こ、こんな感じで止めるって……もしかして……わ、私に何か至らないところがありましたか……？=这、就这样停下来……难道……我，有什么不到我的地方吗……？
あ、あの……出来れば次は……その……い、色々……して欲しいです……=啊，那个……可以的话下次……那个……嗯，各种各样……希望……
こ、今回も色んなことが出来ると思ってたんですが……=这个，我觉得这次也能做各种各样的事情……
これって……もしかしてお預け調教みたいな感じ……なんでしょうか……？=这个……难道是委托调教的感觉……是什么呢……？
ほ、本当に……今回はもう終わりで良いんですか……もしかして怒ってたりしませんか……？=真、真的……这次可以结束了吗……难道不生气吗……？
こ、こんな風に終わられると……ちょっと不安……です……本当にいいんでしょうか……？=这、这样结束的话……有点不安……是……真的可以吗……？
あ、あなたが何もしたくないのなら……私はそれで……はぅぅ……=啊，如果你什么都不想做的话……我就是这样……嗯……
も、もしかして……こうやって何もしないのも何かのプレイ……なんでしょうか？=难道……像这样什么都不做也是一种游戏……是什么呢？
ご、ご主人様ぁ……駄犬のおまんこは準備万端でしたのに……お預けだなんてひどくないですか……？=哦，主人啊……劣犬的馒头都准备好了……寄存什么的不是很严重吗……？
うぅぅ、ご主人様は時々、こういう意地悪をしますよね……でも……し、躾なら仕方ないです……私のおまんこ、もうぬるぬるなのにぃ……=嗯，主人有时会这么使坏吧……但是……但是，如果是教育的话就没办法了……我的馒头明明已经是温水了……
こ、今回は色々な人のあそこを見てしまいました……みんな、個性的な形で……はぅぅ……=这、这次看到了各种各样的人的那里……大家都以个性的形式……嗯……
た、沢山の人とエッチするなんて……なんだか……すごく淫らなことをした気分です……=和很多人H什么的……总觉得……感觉做了非常淫荡的事情……
ほ、本当のことを言うと……あなただけに愛してもらいたいんですけど……えへへ。=真的，说实话……我只想让你爱我……嘿嘿。
こ、こんなエッチ……普通じゃないと思ってても……ちょっとだけ興奮しちゃいました……=这、这样的H……即使觉得不普通……稍微有点兴奋了……
私はすごく興奮しましたけど……あなたも興奮出来ましたか？=我非常兴奋……你也兴奋了吗？
ふふっ、たまにはこういうエッチもいい経験になりますよね。ちょっとドキドキしちゃいました。=呵呵，偶尔这样的H也是很好的经验呢。稍微有点心跳。
う……ぅ……少し怖かったです……次は普通が……いいです……=嗯……嗯……有点害怕……接下来是普通的……好的……
こんな……色んな人の相手をするなんて……きっと良くないことだと思うんですけど……うぅ……=这样的……竟然和各种各样的人交往……我觉得一定是不好的事情……嗯……
他の人も一緒に……なんて、最初は緊張しましたけど……あなたがいてくれたから……気持ち良かったです……=其他人也一起……虽然一开始很紧张……因为有你在……心情很好……
大好きなあなたに見られながら、あんな風に乱れるなんて……すごく感じちゃいました……えへへ。=被最喜欢的你看着，却被那样的凌乱……非常有感觉……嘿嘿。
ご主人様が躾けてくれた駄犬の身体、みなさん悦んでくれましたね。えへへ、ご主人様自慢のペットになれて嬉しいです。=主人大人训练的劣犬的身体，大家都很开心吧。嘿嘿，能成为主人引以为豪的宠物我很开心。
他の方のお相手しましたけど、やっぱり私はご主人様が一番好きです……って、当然のことですよね！=虽然和其他人打过交道，但我还是最喜欢主人……这是理所当然的吧！
こ、こんなぁ……すごいエッチぃ……はぁ、はぁ……びっくりですぅ……=这、这样啊……好性感……哈、哈……吓了一跳……
も、もぉ私ぃ……力……入らない……ですよぉ……=也、已经是我了……力量……进不去……是啊……
は……ふぅ……今のエッチで……もぉ……疲れ果てちゃいました……うぅ……ごめんなさいぃ……=哈……呼……现在的H……已经……我累坏了……嗯……对不起……
え、エッチが……こんなに体力、使うなんてぇ……はぁ、はぁ……あなたは……平気……なんれすかぁ……？=啊，H……竟然用这么多体力……哈、哈……你……没关系……怎么办啊……？
こんなに激しいエッチ……求められるなんてぇ……はぁぁ……嬉しいけど……くったりですぅ……=这么激烈的H……被要求什么……哈哈……虽然很开心……真是的……
あぁ……まさかここまで……ぐったりになる……なんてぇ……はぁ……す、少し休みたいですぅ……=啊……难道就到这里……筋疲力尽……什么啊……哈……嗯，我想稍微休息一下……
こ、ここまでくたくたにぃ……なる……なんてぇ……はぁぁ……も、もう……ダメれすぅ……=这、到这里都累坏了……变成……什么啊……哈哈……已经……不行啊……
うぅ……た、体力なくてぇ……すみません……もぉ……限界れすぅ……どうかぁ……許してぇ……=嗯……没有体力……对不起……已经……已经到极限了……怎么样……原谅我……
ご、ごめんなさいぃ……ぜ、全部受け入れたくてぇ……頑張ったんですけどぉ……はぁぁ……=对不起，对不起……想全部接受……我努力了……哈哈……
ほ、本当にぃ……足ががくがくぅ……はぁぁ……もぉ、力……全然入んにゃいれすぅ……=真、真的……脚很痛……哈哈……已经，力量……完全不进去了……
あはぅ……疲れ切って緩みきった駄犬の顔ぉ……どんな表情してますかぁ……ん、ふぅ……今はぁ……おまんこもぉ……同じ状態れすよぉ……=啊哈……疲惫不堪松弛下来的粗狗的脸……你是什么表情啊……嗯，嗯……现在啊……馒头也……状态是一样的……
あはぁ……ご主人様ぁ……いっぱいいっぱい躾けてもらったからぁ……駄犬はもぉ、くたくたですよぉ……=啊哈……主人啊……因为受到了很多教育……劣犬已经筋疲力尽了……
え……今から……しちゃいますか……？　あ、お風呂が終わるまで待っててくれたんですね。=嗯……现在开始……要做吗……？啊，一直等到浴室结束。
今からエッチ……ですか？　ええ、いいですよ。ちょうど身体も綺麗にしたところです。=现在开始H……是吗？是的，可以。正好身体也变漂亮了。
お風呂上がりの女の子を汚すのって興奮しますか？　ふふっ、やっぱり。いいですよ、たくさんしてください。=把洗完澡的女孩子弄脏会很兴奋吗？呵呵，果然。好的，请多做点。
う……い、一応……綺麗だとは思いますけど……あ、あまり恥ずかしいことはしないでくださいね……=嗯……不，姑且……虽然觉得很漂亮……啊，请不要做太丢脸的事啊……
ふふっ、洗い立ての綺麗な私を……あなたに捧げられるなんて……嬉しいです……=呵呵，把刚洗干净的我……竟然能献给你……很开心……
あれ……ここにいたんですか？　も、もしかして待っててくれたんでしょうか？=那个……你在这里吗？难道是在等我吗？
あっ、き、気付かずにすみませんっ……ついゆっくり浴びてしまいました。=啊，来，没注意到对不起……我不知不觉地洗了个澡。
もう少し早く来てくれたら……一緒に入っても良かったんですけど……えへへ。=如果能早点来的话……一起进去也挺好的……嘿嘿。
どうせならあなたと一緒に浴びたかったです……なんて……=无论如何都想和你一起沐浴……怎么……
こ、こんなところで……私が上がるのを待ってたんですか……？=这、在这里……你在等我上去吗……？
あ……あなたがここにいるって知ってたら……私、自分で自分をなんて……あっ、こちらの話です……えへへ……=啊……如果知道你在这里的话……我自己怎么会……啊，这是我的话……嘿嘿……
ひゃ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　あっ、いえ、なんでもありませんっ……=哎呀……没想到你会在……啊？啊，不，没什么……
お風呂後だからでしょうか、すぐに身体が火照ってしまいました……はふ……=也许是因为洗完澡，身体马上就发烧了……哈哈……
身体を洗った後の匂いは好きですが……それ以上に、あなたに付けてもらった匂いの方が私は好き、です……=我喜欢洗完身体后的味道……除此之外，我更喜欢你身上散发的味道……
うぅ、また入り直しです……=嗯，又重新进入了……
はぁ、身体、きれいにしておいてよかったです。……それとも、汚れたままの方がお好みだったりしちゃいますか……？=哈，身体变漂亮了真是太好了。……还是说，弄脏了的人会喜欢吗……？
あ、あのっ……すみません……ちょっとだけお待ち頂けますか？=啊，那个……对不起……可以稍等一下吗？
どうせするのであれば、そのままお風呂で襲って頂いたほうが……な、なんて……=反正要做的话，还是直接在浴室里袭击比较好……什、什么的……
あっ、えっと……その……お、お手洗いへ……行きたいんですけど……=啊，那个……那个……去洗手间……我想去……
ん……す、すみません、急にお手洗いへ行きたくなってしまって……少しだけお待ちください。=嗯……对，对不起，突然想去洗手间了……请稍等一下。
は……ぅ……ちょっと恥ずかしいんですけど……お、お手洗いへ……行かせてください……=哈……嗯……有点不好意思……去洗手间……请让我去……
す、すみません、少し、ここで待っていて頂けますか？　ほんの少しだけ……ですので……=对不起，可以在这里稍等一下吗？只有一点点……所以……
うぅぅ……ふ、普通に恥ずかしかったですよぉ……もう……=嗯……嗯，普通的很害羞啊……已经……
ほ、本当は辛かったですけど……でも……あなたとなら……なんて考えちゃう自分が恥ずかしいです……=虽然真的很辛苦……但是……和你在一起的话……这样想的自己很害羞……
た、たまになら……こういうのもいいですね。だって私……たくさん感じちゃいましたもん……=偶尔……这样也不错。因为我……感觉到了很多……
ひ、ひどいことだけはしないでくださいって……いつもお願いしてたのに……うぅ……=一、请不要做过分的事情……明明总是拜托你的……嗯……
あ、あなたが望むのなら……今みたいなことでも……私、悦んで受け入れちゃいます……=啊，如果你希望的话……即使是现在这样的事情……我很乐意接受……
お待たせしました……あ、あはは、お手洗いの中、思ったよりも熱くって……顔、火照っちゃいました。=让您久等了……啊，啊哈哈，洗手间里比想象的还要热……脸，火辣辣的。
ちょっと長くなってしまって……すみません……外であなたが待っていると思うと……色々と考えてしまって……ふふっ。=有点长了……对不起……一想到你在外面等着……考虑了很多……呵呵。
ま、待っててくれたんですね、ありがとうございます。=嗯，谢谢你等我。
思ったよりも遅くなってしまって……ごめんなさい。=比想象的要晚……对不起。
お待たせしました。ふふっ、待ってる間、どんなことを考えてくれてたんですか？=让您久等了。呵呵，等的时候，你在想什么呢？
こ、こんな私を待っててくれたんですか……て、てっきり……帰っちゃうかと思ってました……=这、等着这样的我吗……然后，一定……我还以为他会回来呢……
あ……ふふっ、出てきたらあなたが待っててくれるって……なんだかすごく幸せです……=啊……呵呵，出来的话你会等我的……总觉得非常幸福……
さ、さすがにこの状況ではっ……私っ……ギリギリですっ……=啊，果然是这种情况啊……我……真是太勉强了……
こ、このままっ……ですかっ……本当にっ……？　あっ、い、いえっ……受け入れますっ、けどっ……=这、就这样……然后……真的……？啊，不，不……我接受了……
んんっ、この状況でエッチなことなんてっ……あ、あなた……本当にエッチなんですからぁ……=嗯，在这种情况下H的事情什么的……啊，你……因为真的是色情啊……
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ……=对、对不起……请停止吧……现在真的很危险，所以……
はぁ、はぁ、だ、ダメですっ……限界ですっ……このままだと私っ、あなたに恥ずかしいところを……=哈、哈、是、是、不行……已经到极限了……这样下去的话，我会在你面前丢脸……
えっ……ちょ、ちょっと待ってくださいっ……今はっ……=诶……等一下……现在……
ええっ……あ、あのっ、お手洗いはっ……ダメっ……ですかっ……？=诶……啊，那个，洗手间是……不行……然后……？
ま、まさかっ……我慢プレイとかっ……そ、そういうのがしたいんですかっ……？=不会吧……忍耐游戏什么的……那，你是想这么做吗……？
う、うそっ……今、そんなことされるとっ、私っ……ほ、本当に困りますよぉっ……=嗯，这样啊……现在，被那样做的话，我……真的很为难啊……
うぅっ、が、我慢できるか分からないですけどっ……あ、あなたが言うのでしたらっ……=嗯，但是，不知道能不能忍耐……啊，要是你说的话……
お待たせしました。どこに行っていたのかは……聞かないでくださいぃ……=让您久等了。去了哪里……请不要问我……
お、思ったよりも混んでいて……お待たせしてすみません……=哦，比想象中还要拥挤……对不起让您久等了……
お手洗い、あまり人がいなかったから……もしかしたら、あなたが来るかも……なんて考えちゃいました……えへへ。=洗手间没什么人……也许你会来……我是这么想的……嘿嘿。
どこに行っていたのか……ですか？　それは……その……ごめんなさい、恥ずかしいので……=去了哪里……是吗？那是……那个……对不起，我很害羞……
お手洗いの最中もずっとあなたのこと考えちゃいました……そうすると自然と笑顔になっちゃうんです……ふふっ。=在洗手间的时候也一直在想你……这样的话自然就会露出笑容……呵呵。
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ…=对、对不起……请停止吧……现在真的很危险，所以…
あ……あれ……あなた……もしかしてずっと待っててくれたんですか？=啊……那个……你……难道一直在等我吗？
あ……おはようございます……え……ずっとここにいてくれたんですか……あ……ありがとうございますっ。=啊……早上好……嗯……一直在这里吗……啊……谢谢您。
おはようございます、もしかしてここにいたんですか……？　ど、どうせなら……夜這いしてくれても……なんて……えへへ……=早上好，难道你在这里吗……？怎么、反正……即使你在夜里爬……怎么……嘿嘿……
ひゃっ……こんな時間に起きてごめんなさいっ……どうかっ、怒らないでっ……=哎呀……这么晚才起床真是对不起……怎么样，别生气了……
こんな早くからあなたに会えるなんて……ありがとうございますっ、えへへ。=这么早就能见到你……谢谢，嘿嘿。
はい、しっかりと励みましょう……=好的，加油吧……
まあ、今日も性のお勉強に付き合って頂けるのですね、喜んでお受けいたしますわ……=嗯，今天也能陪我学习性呢，我很高兴接受……
実は、誘って頂きたいと思っておりました……喜んで……=其实，我想邀请您……很高兴……
喜んで……今日も優しくして頂けますか……？=很高兴……今天也能温柔一点吗……？
うふふ、私もお誘いしようと思っていたところです、先を越されてしまいましたわ……♪=呵呵，我也正想邀请你，结果被对方抢先了……♪
あなたから誘って頂けるなんて……今の私を受け入れてくれるようで、嬉しいですわ……♪=竟然能收到你的邀请……能接受现在的我，我很开心……♪
やはりそうでしたか……かしこまりました……=果然是这样啊……我明白了……
ええ、そう仰ると思っていましたわ、どうぞよしなに……=嗯，我以为您会这么说，请多关照……
沢山の女性の中から私を選んでくださったのですね、光栄ですわ……=您从众多女性中选择了我，我感到很光荣……
本日も謹んでお相手させて頂きますわ……=今天也请允许我作为您的对手……
ご機嫌よう。=您太客气了。
まあ、こんなところでお会いするなんて奇遇ですこと。=哎呀，在这种地方见面真是巧遇啊。
もしかして、私をお探しでしたの……？=难道是在找我吗……？
それで……何かご用ですか？=然后……有什么事吗？
こんにちは、今日も素敵ですわね。=你好，今天也很漂亮呢。
あら、愛しのパートナー様、こんにちは。=啊，亲爱的伙伴，你好。
まあ、待ち合わせもしていませんのに……運命的な出会いですわね。=嘛，明明还没约好呢……真是命运般的相遇啊。
わざわざ私を探しに来てくださったのですか？　嬉しいですわ……=你是特意来找我的吗？好开心啊……
今日はあなたに会える気がしていましたの、お話いたしませんか……？=我觉得今天能见到你，能和你说说话吗……？
まあ、その節は……うふふ……♪=嗯，那个时候……呵呵……♪
あら、ご機嫌よう、あの夢のようなひと時からいかがお過ごしですか……？=哎呀，祝您心情愉快，从那个梦一样的一点开始过得怎么样呢……？
うふふ……あなたをお見かけすると、嬉しくて笑みが……ふふ……♪=呵呵……看到你的话，我会很开心地笑……呵呵……♪
少しお話いたしませんか？　もちろん……うふふ、お話以外のことでも、大歓迎ですけれど……♪=可以说一下吗？当然……呵呵，除了谈话以外，我也非常欢迎……♪
性のお勉強をしにいらっしゃったのですか……？=是来学习性的吗……？
まあ、奇遇ですこと……=啊，真是奇遇啊……
その節はどうも……=那时候总觉得……
あら、ご機嫌よう……=啊，心情好吧……
何か……ご用ですか……？=有什么……有事吗……？
なんですの……？=是什么……？
その節はご指導頂き、ありがとうございました。=那个时候谢谢您的指导。
パートナー様、お会いできて光栄ですわ。=能见到您的伙伴，我感到很光荣。
あれからお変わりありませんか……？=从那之后没有什么变化吗……？
私に何かご用ですか……？=你找我有什么事吗……？
それでは、何なりとお申しつけくださいまし。=那么，不管什么都请吩咐。
この世にはマゾと呼ばれる方々がいらっしゃるのですよね？　それについて質問なのですが―――=这个世界上有被称为恶魔的人吧？关于那个我有个问题――
あなたがお射精するときに浮かべる表情についてレポートをまとめたのですけれど―――=我总结了关于你射精时浮现的表情的报告――
こうしてお話していても、私と身体を重ねている時のあなたを思い出してしまいますわ、例えば―――=即使这样说，我也会想起和我身体重叠时的你，比如——
あなたがマゾヒストでも私は全然構いませんわ、それが愛というものですし、それに―――=即使你是经历过的事情我也完全没关系，那就是爱，而且——
なんだか最近、新しい扉を開いてしまいそうで、あなたもお気づきですか？　私、実は―――=总觉得最近好像要打开新的门了，你也注意到了吗？我，其实————
あなたの喜びや楽しみには共感できませんわ、あのときにされたこと、忘れていません―――=我无法认同你的喜悦和快乐，我没有忘记那个时候所做的事情
享楽的な生き方なんて知りませんわ―――=我不知道什么是享乐的生活方式――
あなたにとっての楽しみは私にとっての楽しみでもあるのです、この間もそうでしたわ―――=对你来说的快乐对我来说也是一种乐趣，前几天也是这样————
献身的な女性になるために、色々と訓練しているのですが―――=为了成为忘我的女性，我进行了各种各样的训练————
私とどんなお喋りをしたいのですか……？=你想和我说什么？
何についてお話いたしましょう……？=我来谈谈什么吧……？
あなたとゆっくりお話しできるなんて幸せです、どんなお話をいたしましょう……？=能和你慢慢聊天真是太幸福了，要说什么呢……？
夫婦のような会話ができればよいのですが……=如果能像夫妇一样对话就好了……
うふふ……あなたのことですから、やはりエッチなお話でしょうか……？=呵呵……因为是你的事，所以还是色情的话吗……？
いやらしいお話をするおつもりですか……？　大きな声では言えませんけれど、大歓迎です♪=你打算说下流话吗……？虽然不能大声说出来，但是非常欢迎♪
はあ……私と何をお話したいのですか……？=啊……你想和我说什么？
お好きに話してくださいまし……=请随便说……
私のわからないようなお話でも、なんでも話してください、聞いているだけで楽しいので……=就算是我不懂的话，什么都请说，光是听着就很开心……
あなたの好きな話題にいたしましょう。=我来谈谈你喜欢的话题吧。
きゃっ……あなたもいらしてたのですね、そ、その……こんにちは……=啊……你也来了呢，那个，那个……你好……
まあ……そ、そんなに見ないでくださいまし……=哎呀……那、请不要看那么多……
お部屋まで誘いに行ったのですが、あなたもお風呂にいらしたのですね……=我邀请你去房间，你也是来洗澡的吧……
まあ……もう、エッチな視線で挨拶するのはやめてくださいまし……=哎呀……请不要用色情的视线打招呼了……
ご機嫌よう……お互いの身体を知っているせいかお風呂で会うと不思議な気持ちになりますわ……♪=您太不高兴了……也许是因为互相了解对方的身体吧，在浴室见面的话会有不可思议的心情……♪
まさかお風呂にいらっしゃったなんて……♪　もちろん偶然ですわよ……？=没想到你去洗澡了……♪当然是偶然……？
きゃっ……=啊……
きゃあっ……あ、あなた……=啊啊……啊，你……
こんなところでお会いするなんて……ご一緒しても宜しいですか……？=竟然在这种地方见面……可以一起吗……？
まあ……宜しければ、お背中をお流しいたしますわ。=哎呀……如果可以的话，我给您擦背。
この前、母と話しているときに古風な女性についての話になったのですが―――=前几天和母亲说话的时候，我聊了一个古朴的女性——
私が性のお勉強をするのは、将来の夢が良妻賢母だからですわ、そのためにも―――=我之所以学习性，是因为将来的梦想是贤妻良母，为此————
配慮の行き届いた献身的な妻になるのは大変なことです、私の母も―――=要成为照顾周到、献身的妻子是很不容易的，我的母亲也————
昨今は自立した女性が増えていいことだとは思いますが、その一方で―――=我觉得最近自立的女性增加是件好事，但另一方面——
最近の私は貞淑な女性から離れてしまっているように感じますわ、だって―――=最近的我好像远离了贞淑的女性，因为——
誰かに尽くすことは素晴らしいことですが、自分の楽しみも忘れてはいけませんわね、例えば―――=虽然为别人尽力是一件很棒的事情，但是也不能忘记自己的快乐，比如——
尽くしたいと思う相手がいるからこそ貞淑になれるのですわ、そうでなければ―――=正因为有想竭尽全力的对象，才能成为贞淑，否则——
あなたはもう少し女性に対して興味をお持ちになった方が……だって―――=你应该对女性有一点兴趣……因为————
皆さん古風だ何だと仰りますけど、献身的な女性は世界に誇る宝だと自負しております、だって―――=大家都说这是古风，但是我自负献身的女性是世界上值得夸耀的宝物，因为——
私のお話よりもあなたのお話を聞かせてください、この間、あなたのお部屋に行ったときに―――=比起我的话，请让我听听你的话，上次去你房间的时候————
お話をするだけでも性のお勉強になりますわ、ありがとうございました。=光是说话就可以学习性，谢谢。
またお話いたしましょうね。=下次再聊吧。
今日は改めてあなたがパートナー様でよかったと思いましたわ、それではご機嫌よう。=今天再次觉得你是合作伙伴真是太好了，那就高兴吧。
あら、もうこんな時間ですのね、あなたとお話するとすぐに時間が過ぎてしまいます。=哎呀，已经这个时间了，一和你说话就过了时间。
よろしければ、この後も誘ってくださいましね……♪=如果可以的话，之后也请邀请我吧……♪
お話だけで時間が来てしまいましたわね、次は必ず……うふふ……♪=光是说话时间就到了，下次一定……呵呵……♪
それでは、失礼いたします……=那么，失礼了……
もうお時間ですわね、さようなら……=时间到了，再见……
またひとつあなたのことが理解できましたわ、次も宜しくお願いいたします。=我又理解了你一件事，下次也请多多关照。
私との会話にご不満な点がありましたら何でも仰ってくださいね。=如果对和我的对话有什么不满的地方的话，请什么都告诉我。
あなたとお喋りをしているだけで性の勉強になりますわ、この前聞いた破廉恥なお話も―――=光是和你聊天就可以学习性，之前听过的无耻的话也是——
子宝という言葉がある通り、子供は国の宝です、つまり子供を作るセックスという行為は―――=正如孩子这个词所说，孩子是国家的宝贝，也就是说，生孩子的性行为是——
夫婦にはやはり夜の営みが必要不可欠ですわ、私が調べたところによりますと―――=对夫妇来说夜晚的活动还是不可缺少的，据我调查——
こうしてお話しているときだけでなく、寝室でも愛される女性になるためには―――=不仅仅是这样聊天的时候，为了成为在卧室也能被爱的女性——
この前、中庭を散歩しているときに、ひとつになっている方々をお見掛けして―――=之前在院子里散步的时候，看到了成为一体的人————
最近、セックス中のあなたのことを日記につけているのですが―――=最近，我把做爱中的你记在日记里——
こんなお話をしたら下品だと嫌われてしまうかもしれませんが―――=如果说了这样的话，也许会被认为下流而讨厌————
あなたの性交渉の粗雑さについて言っておかねばならないことがあるのですが―――=我有件事必须要说一下你的性交涉的粗枝大叶――
どんなにいやらしいことであっても、あなたに奉仕することはかけがえのない喜びで―――=无论多么令人讨厌的事情，为你服务是无可替代的喜悦————
あなたに尽くすというのは一筋縄では参りません、この前も―――=为你尽心尽力不是一般的办法，之前也是————
あなたさえ宜しければ、次は身体でお互いの理解を深めませんか？=只要你愿意，下次就用身体加深彼此的了解吧？
あなたとお話している間に試したいことができたのですが、これから性のお勉強をいたしませんか？=在和你说话的时候，我有了想尝试的事情，今后要学习性吗？
女の私から誘うのははしたないと思ったのですが、これから……いかがでしょう……？=我觉得从我这个女人那里邀约很不礼貌，但是现在开始……怎么样……？
夫婦のように会話した後は、やはり夫婦のようにまぐわいたく存じますわ……いかが？=像夫妇一样对话之后，果然还是像夫妇一样的金枪鱼……怎么样？
うふふ、あなたとの素敵な会話で身体が火照ってしまいましたわ……セックス、いたしません……？=呵呵，和你的精彩对话让我的身体火辣辣的……不做爱……？
あなたの性への欲求が移ったのでしょうか、身体があなたを求めて仕方ありませんわ……♪=你对性的欲望转移了吗，身体对你的要求也没有办法啊……♪
そのギラギラした目……私をどうするおつもり？=那炯炯有神的眼睛……你打算怎么做我？
どうせ、この後私を犯すのでしょう？　勝手になさって……=反正之后会侵犯我吧？随你的便……
もしよろしければ、私が性欲処理をいたしましょうか？=如果可以的话，我来处理性欲吧？
あなたさえよければ、これからセックスをするのはいかがでしょう？=只要你觉得好，接下来做爱怎么样？
あなたはパートナーとしてとても興味深い人ですわ、先日お見掛けしたとき―――=你作为合作伙伴是个很有意思的人，前几天见到你的时候————
最近、あなたに好意を覚えまして、と申し上げますのも―――=最近，我对你产生了好感——
もしもの話ですよ？　もしも、あなたと家庭を築けるのでしたら―――=如果的话？如果能和你建立家庭的话——
あなたと過ごす、なんでもない時間が好きです、もし時を止める魔法が使えたら、あなたと―――=我喜欢和你一起度过的毫无意义的时间，如果能使用让时间停止的魔法，我会和你————
このままでは私、あなたを支配してしまいそうで……この前、こんなことがありましたの―――=这样下去的话，我好像要支配你了……之前有过这样的事情——―
あなたは本来、そこまで悪い方ではないと思うのですが―――=我觉得你本来就不是那么坏的人――
あなたのことを考えていると、すぐに時間が過ぎてしまいます、この間も―――=一想到你，时间马上就过去了，这期间也——
この間、偶然あなたをお見かけしたのですけど、そのときに―――=前几天，偶然看到了你，那个时候————
私のお世話は痒い所に手が届いていますか？　例えばですけれど―――=我的照顾到痒的地方了吗？比如说——
ご挨拶をしに来てくださったのですね、それではまたお会いいたしましょう。=您是来打招呼的吧，那我们再见吧。
え……少しびっくりしましたけれど、あなたがそう仰るなら……ご機嫌よう。=嗯……虽然有点吃惊，但是如果你这么说的话……您太客气了。
名残惜しいですけれど、お急ぎなら仕方ありませんわね、さようなら。=虽然很遗憾，但是着急的话就没办法了，再见。
そうですか……次はきっと、楽しくお喋りいたしましょうね……=是吗……下次一定要开心地聊天啊……
またいつでもいらしてくださいまし……うふふ……♪=欢迎您随时再来……呵呵……♪
そうですか、それでは失礼いたします……=这样啊，那我就告辞了……
では、なんでもなくなくなったときは私のもとへ帰ってきてくださいましね……♪=那么，什么都没有的时候请回到我身边吧……♪
はい、それでは……=好的，那么……
かしこまりました、またお時間のあるときにお越しください。=好的，请您有时间再来。
はい、ご機嫌麗しゅう……=是的，心情很好……
あらあら、私を探しに来てくださったの？　それとも偶然ですかぁ？　まあ、どちらにせよ……うふふ♪=哎呀哎呀，你是来找我的吗？还是偶然？不管怎么说……呼呼♪
あら、もう禁断症状が出始めてしまったのかしら？　私が恋しくなってしまわれたのですねぇ……♪=哎呀，已经开始出现禁断症状了吗？是我爱上你了吧……♪
うふふ、なんだか私を見て身構えたように思えましたけど、私の気のせいでしょうかぁ……？=呵呵，总觉得好像是看着我摆出了姿势，是我的心理作用吗……？
あら……ここでお会いしたからには、することは一つですわぁ♪=哎呀……既然在这里见面了，做的事情只有一个♪
うふふ、私を見た瞬間、あなたの立派なものがぴくんと反応しましたわよぉ……♪=呵呵，看到我的瞬间，你出色的东西突然有了反应……♪
素晴らしき性愛の園へあなたをご招待いたしましたわ、受けて頂けます？=我邀请你去一个很棒的性爱之园，可以接受吗？
では、セックスをいたしましょうか、そのために会いにいらしたんでしょう……？=那么，我们做爱吧，是为了那个才来见的吧……？
やっぱり私とダンスを踊るために来てくださったのですねぇ、早速致しましょう……♪=果然是为了和我跳舞才来的呢，赶紧来吧……♪
うふふふ、私たち相思相愛ですわね、致しましょう、致しましょう、うふ、うふふふ……♪=呵呵，我们是相思相爱呢，就这么办吧，呵呵，呵呵……♪
あら、照れていらっしゃるの？　そういう所もお可愛らしくて、襲ってしまいたいですわぁ……♪=啊，害羞了吗？那样的地方也很可爱，真想袭击啊……♪
では、ふたりでいやらしいつがいとなりましょう、激しく、艶めかしく……うふふふ♪=那么，两个人就成为令人讨厌的一对吧，激烈、艳丽……呼呼♪
おしゃべり……それは勿論あなたの立派なものと私の濡れたもので、ということですわね……？=聊天……那当然是你出色的东西和我淋湿的东西吧……？
いいえ、私たちの間にもはや言葉は不要ですわぁ、あなたの性欲をもっと解放してくださいましぃ……♪=不，我们之间已经不需要语言了，请把你的性欲再解放一点吧……♪
元に戻るも何も今の私が真実ですわ、お互いに溶け合うようなセックスを楽しみましょう……♪=虽然回到了原来，但是现在的我是真实的，一起享受相互融合的性吧……♪
私が怖いのですねぇ、でも心配なさらないで……あなたもすぐに虜にしてみせますわぁ……♪=我很害怕呢，但是请不要担心……你也马上俘虏给我看……♪
まあ……私ったら、少々羽目を外し過ぎてしまいましたか？　反省いたしますわ……=哎呀……我啊，是不是有点过头了呢？我反省一下……
この施設でしかできないようなセックスでしたわ。また機会がありましたら、その時も是非……=这是只有在这个设施才能做到的性。如果还有机会的话，那时也一定……
少し露骨すぎたかもしれませんわね……正直に仰って頂き、感謝いたしますわ……♪=可能有点太露骨了吧……您这么说真是太感谢了……♪
最初はどうなることかと思いましたけれど……また、宜しくお願い致します……=一开始还以为会怎么样呢……还请多多关照……
よき学びの場でしたわ。それではみなさん、ご機嫌麗しゅう……=是个很好的学习场所。那么各位，祝您心情愉快……
贅沢なことを申しますと、３人でするのと２人でするのと……両方してもらえたら、一番ですわね。=说起来太奢侈了，3个人做和2个人做……如果两个都能做的话，那就最好了。
とても充実した時間でしたわ、またこの３人で致しましょうね……♪=真是非常充实的时间啊，还是这三个人一起度过吧……♪
この３人の伸びしろを感じましたわ、次はもっと楽しみましょう……♪=感受到了这三个人的成长，下次再好好享受吧……♪
行為も済みましたので、私は失礼いたしますわ……=行为已经结束了，我先告辞了……
それではみなさま、またいつの日か……=那么各位，什么时候再见……
あなたがどうしたら喜ぶのか、客観的に理解することができましたわ。=我客观地理解了你怎么高兴。
次はもっと刺激的な複数セックスをお楽しみ頂けるよう、研究して参ります……=为了下次能让大家享受更加刺激的多重性，我会进行研究的……
あなたの意見も聞かせてほしいです、どう思われますか？=我也想听听你的意见，你觉得怎么样？
あなたがどう思うかとても興味がございます、差し支えなければ、教えていただけますか？=我对你的看法很感兴趣，如果可以的话，可以告诉我吗？
一応聞いておきますわ、あなたはどう思われますか？=我先问一下，你觉得怎么样？
私はあなたの意見に従いたいのですが、いかがでしょう？=我想遵从你的意见，怎么样？
私も構いませんわ、３人で性のお勉強を致しましょう。=我也没关系，3个人一起学习性吧。
３人で性のお勉強ができるなんて、またとない機会ですわ。宜しくお願い致します。=3个人能学习性，真是难得的机会啊。请多关照。
私も是非……３人で気持ちよくなれたらいいと思います……=我也一定……3个人心情变好就好了……
少し緊張してしまいますが、おふたりがそう仰るなら私もしてみたいですわ。=我有点紧张，如果你们两位这么说的话，我也想试试。
私もおふたりの仲間に混ぜて頂きますわ……♪=我也请你们两位加入到一起……♪
少し緊張いたしますが、私も大賛成ですわ……♪=虽然有点紧张，但是我也非常赞成……♪
仕方ありませんわね……=没办法啊……
拒否権がないのでしたら……=如果没有拒绝权的话……
私も是非宜しくお願い致します。=我也请多关照。
この３人でしたら、気を置けないセックスができるかと思います。=我想如果是这三个人的话，就可以进行不必在意的性生活。
ご挨拶に来てくださったのですね、ありがとうございます。=您是来打招呼的吧，谢谢。
はい、またお会い致しましょう。=好的，下次再见。
お急ぎの用があるのですね、その方によろしくお伝えくださいませ。=您有急事，请向那位先生问好。
お話できたらと思いましたけど、またの機会に致しましょう。=我想如果能说的话就好了，下次有机会再说吧。
あら、それは残念ですわ……♪=哎呀，那太遗憾了……♪
まあ、意地悪ですのね……♪=啊，真是坏心眼啊……♪
何も用事がないのに話しかけてくださったの？=你没事还跟我搭话吗？
そうですか、いつでも誘ってくださいまし。=是吗，请随时邀请我。
お声をかけて頂けただけでも嬉しいですわ。=光是能跟我打招呼我就很开心了。
それでは、また今度お話いたしましょう。=那么，下次再聊吧。
今度は３人でお話いたしましょうね、失礼いたします。=下次我们三个人谈吧，再见。
また性のお勉強を致しましょうね、さようなら。=下次再学习性吧，再见。
では、また後程……うふふ……♪=那么，一会儿见……呵呵……♪
また愛を語らいましょうね、ご機嫌麗しゅう。=下次再谈恋爱吧，心情很好。
うふふ、早めに帰ってきてくださいましね……♪=呵呵，请早点回来啊……♪
はぁ……=哈……
困った人ですわ……=真是个为难的人啊……
それでは失礼いたします。=那我就告辞了。
どうかお元気で。=请多保重。
やはり３人ですると、刺激的ですわね……=果然3个人做的话，很刺激啊……
いつもとは違うお勉強ができたと思います。=我觉得我学到了和平时不一样的东西。
もう、ちょっとだけ妬けてしまいましたわ……=我已经有点嫉妒了……
うふふ、一夫多妻制になってもあなたなら大丈夫ですわね……=呵呵，就算是一夫多妻制的你也没关系吧……
ふたりでするときとは違うあなたが見られて幸せでしたわ……♪=看到和两个人做的时候不一样的你很幸福……♪
たまにはこのような営みもよいものですわね……♪=偶尔这样做也不错啊……♪
おふたりとも、お疲れ様でした。=两位都辛苦了。
終わりましたのね……=结束了呢……
変則的なセックスでしたが、しっかりとご奉仕できていたでしょうか……？=虽然是不规则的性行为，但是能好好服务吗……？
おふたりにご満足頂けたなら何よりですわ。=如果两位都满意的话那就太好了。
本日は有難うございました、それでは失礼いたします。=今天谢谢您，那我就告辞了。
またお話を聞かせてくださいましね、またお会い致しましょう。=请再让我听听您的话，下次再见。
それでは、ご機嫌麗しゅう……=那么，祝您心情愉快……
そろそろお時間ですか？　名残惜しいですが、またお会い致しましょう。=差不多到时间了吗？很遗憾，下次再见吧。
ではまた、後でお会いいたしましょうね……♪=那么，一会儿再见吧……♪
では、あなたさえ宜しければ後で誘ってくださいまし……♪=那么，只要你方便的话，请稍后邀请我……♪
では、さようなら……=那么，再见……
貴重なお時間を割いて頂き、有難うございました。=感谢您抽出宝贵的时间。
もし他にご用がありましたら、あとで個別で仰ってくださいまし。=如果还有其他需要的话，请稍后个别告诉我。
はい、この施設について話し合っていました。=是的，我在讨论这个设施。
性のお勉強は必要か否か、というお話をしておりましたの。=我说有没有必要学习性。
恋はするものではなく落ちるもの……というお話をしていたのですけれど……=恋爱不是用来恋爱的，而是用来堕落的……虽然说了这样的话……
その……夫婦の営みはとても甘いものだと、そのようなお話をしておりまして……=那个……夫妇的营生是非常甜的，说着这样的话……
セックスの際、相手のお顔が快楽で歪むのが好き、というお話ですわ……♪=做爱的时候，喜欢对方的脸因快乐而扭曲……♪
実は、性のお話をしていたのです、ご奉仕するときしっかりとお相手の反応を見るべきかどうか……♪=实际上，我在谈性的话题，服务的时候是否应该好好地观察对方的反应……♪
身体を重ねるお相手は、やはり好きな方でないといけない……というお話ですわ……=身体重叠的对象，果然还是喜欢的人不行……这样的话……
お互いに尊敬し合っている者同士のセックスが一番というお話をしておりましたの……=说了互相尊敬的人之间的性是最好的……
花嫁修業についてお話しておりました、やはり修行は必要なものでしょう……=说到了新娘的修行，果然修行是必要的吧……
相手を喜ばせるためには、常に一手二手先を読むべき……というお話をしておりましたの……=为了让对方高兴，应该经常一手两手去读……说了这样的话……
え、ええ、私は、その、構いませんけれど……=嗯，是的，我觉得那个没关系……
はい、喜んで……あ、宜しいでしょうか？　３人ですることになってしまいますが……=是的，很高兴……啊，可以吗？虽然是3个人做的……
あなたがしたいのでしたら、私に否やはございませんわ……=如果你想做的话，我也不会拒绝的……
まあ、３人でなんて大胆ですわ……私は良いと思いますけれど、いかが？=啊，3个人真是太大胆了……我觉得很好，怎么样？
うふふ、３人でなんて、素敵ですわね……♪　是非、致しましょう……♪=呵呵，3个人的话，真是太棒了……♪一定要做……♪
私たちを見て、催してしまったのですね、もちろんお受けいたしますわ……♪=看了我们，举办了呢，当然接受……♪
私は構いませんけれど、この方がお嫌なのではなくて……？=我倒没关系，但我不是讨厌这位……？
どういたしましょう？=怎么办？
はい、あなたが３人でしたいと仰るなら。=是的，如果你想三个人做的话。
わかりました、できればふたりでご奉仕させて頂きたいのですけれど、宜しいでしょうか？=我知道了，如果可以的话我想两个人一起服务，可以吗？
ふたりでお話をしておりましたの、あなたもいかがですか？=两个人谈过了，你觉得怎么样？
この方とおしゃべりをすると止まらなくて……まるで井戸端会議ですわね。=一和这位先生聊天就停不下来……简直就是井边会议啊。
もしお時間があれば、３人でお話いたしませんか……？=如果有时间的话，3个人一起说吧……？
私、３人でおしゃべりしたいですわ、もちろん、みなさんが宜しければですけれど……=我想三个人一起聊天，当然，如果大家可以的话……
是非３人でお話いたしましょう、きっと話が弾みますわ……♪=我们三个人一定要谈一谈，一定会聊得很起劲的……♪
ちょうどいいですわ、あなたの意見も聞かせてくださらない……？=正好啊，也能听听你的意见吗……？
申し訳ございません、今ふたりでお話をしているのですが……=对不起，现在我们两个人在说话……
奇遇ですこと……=真是奇遇……
まあ、気付くのが遅くなってしまって……お疲れ様でございます。=啊，注意到的晚了……辛苦了。
こちらにいらしていたのですね、何かご用でしょうか？=您是来这里的吧，有什么事吗？
ええ、わかりますわ……あら、ご機嫌よう。=嗯，我知道……哎呀，祝您愉快。
とても興味深いお話ですわね……まあ、こんにちは。=真是很有意思的故事呢……啊，你好。
私とは違う考えをなさっているのですね……まあ、ご機嫌いかが？=你和我的想法不一样啊……啊，心情怎么样？
そう言われてみますと、納得ですわね……あら、お散歩ですか？=这么说的话，就可以接受了……啊，是散步吗？
その遊び、とても面白そうですわね……♪　あら、あなたもいらしていたのですね……♪=那个游戏好像很有趣呢……♪哎呀，你也来了啊……♪
私最近、目覚めてしまいましたの……♪　まあ、いつからお聞きになっていたのですか……？=我最近醒了……♪嘛，您是从什么时候开始听的呢……？
もう、ご冗談はおやめになって、うふふ……あら……=不要再开玩笑了，呵呵……哎呀……
こんなに会話が弾んだのは久しぶりですわ……まあ……=好久没这么聊了……哎呀……
それは参考になりますわ……あら、お疲れ様でございます。=那个可以作为参考哦……哎呀，辛苦了。
今度、試してみようかと思います……まあ、私をお探しですか……？=我想下次试一下……啊，你在找我吗……？
あなたにそう言って頂けて、安心いたしましたわ。=你这么说我就放心了。
やはりそうなのですね、私もそう思いますわ。=果然是这样，我也这么认为。
あら……わかってくださって、嬉しいですわ。=哎呀……你能理解我，我很高兴。
やはり、私たちは感性まで似ておりますわね。=果然，我们连感性都很相似呢。
うふふ、それでは今度、そのとおりにいたしますわ……♪=呵呵，那么这次就照您的办吧……♪
まあ、それはよいことを聞いてしまいましたわ……♪=哎呀，我听到了一件好事……♪
そうですか……=是吗……
それが常識的な答えですわね……=这是常识性的回答啊……
わかっていましたが、そう答えて頂けて嬉しいですわ……=虽然知道，但是能这样回答我很开心……
ほっ、否定的な言葉でなくて安心いたしましたわ。=没关系，我不是否定的话，放心了。
まあ、予想していない答えだったので、少し驚いてしまいましたわ。=嗯，因为是没想到的回答，所以有点吃惊了。
あら、少し意外ですわ。=哎呀，有点意外。
うふふ、あなたらしい答えですわね。=呵呵，这个回答很有你的风格呢。
ええ、あなたならそうお答えになりますわよね。=是的，如果是你的话会这样回答吧。
あら、そうですか？　てっきり、同意して頂けると思ったのですけれど……♪=啊，是吗？我想一定会得到您的同意的……♪
ま、意地悪な方……♪=嘛，坏心眼的人……♪
私とは違う意見なのですね。=你和我的意见不一样啊。
あら、そうですか……=啊，是吗……
意見は人それぞれですものね。=意见因人而异。
あなたの回答、じっくりと考えさせて頂きますわ。=我会仔细考虑你的回答。
素直に答えて頂き、誠にありがとうございました。=非常感谢您坦率的回答。
あなたの意見が聞けたのは僥倖でしたわ……=听到你的意见是侥幸的……
とても参考になりましたわ、いつもありがとうございます。=非常有参考价值，谢谢您一直以来的帮助。
あなたのことを一層理解できた気がいたしますわ。=我觉得我更加理解你了。
確認を取るようなことになってしまいましたけれど、あなたの意見が聞けてよかったですわ……♪=虽然变成了要确认的事情，但是能听到你的意见真是太好了……♪
とっても参考になりましたわ、実際にするのが楽しみです……♪=非常有参考价值，很期待实际去做……♪
ご意見、ありがとうございます……=谢谢您的意见……
意見を交わすこと自体に罪はございませんわね。=交换意见本身就没有罪吧。
あなたのことを知らなければ尽くすことも難しいのでとても参考になりました、ありがとうございます。=如果不了解你的话，很难做到，所以很有参考价值，谢谢。
この機会に聞けてよかったですわ。=能借此机会听到真是太好了。
あ、あのっ、これは……せ、性の……お勉強……です、ので……=啊，那个，这个是……那么，性的……学习……所以……
あの、決して欲求不満などではなく……あなたのことを想うと、してしまうのです……=那个，绝对不是欲求不满……一想到你，我就做了……
ちょうどよい所に来てくださいましたね……私のいちばん熱い所……準備出来ておりましてよ？=你来得正是时候……我最热的地方……准备好了吗？
いつあなたに誘われてもよいようにと身体を慣らしていたのですが……いかがいたしましょう？=为了什么时候被你邀请都可以，我已经习惯了身体……怎么办呢？
申し開きはいたしません、どうぞお好きになさってくださいまし……=对不起，请您喜欢……
さっきからあなたの視線が刺さって気持ちよかったですわぁ、次はあなたのを刺してくださいまし……♪=从刚才开始你的视线就被刺中了，心情很好啊，接下来请刺穿你的……♪
ああ……あんな始まり方、あんまりですわ……今も顔から火が出てしまいそうです……=啊啊……那样的开始方式，太过分了……现在脸上好像也要起火了……
いつもより潤っていましたでしょう？　本当によい時に来てくださいましたわ……♪=比平时更滋润了吧？你来得真是凑巧啊……♪
私の想像の中のあなたよりも現実のあなたの方が魅力的ですのよ、いつもそうなのです……=现实中的你比我想象中的你更有魅力，总是这样……
まるでメイクをしている途中であなたと会ってしまうような、そんなばつの悪さがございました……=简直就像在化妆的途中遇到了你一样，有着这样尴尬的事情……
あなたのことですから、私が自分を慰めていたことを他の方に言って回るのでしょう、お好きにどうぞ……=因为是你，所以我会把我安慰自己的话转述给别人吧，请随意……
きゃっ！　そんな……いけませんわ……=呀！那样的……不行啊……
うふふふ、女の快感に底がないこと……改めてご理解頂けまして……？=呵呵，女人的快感没有底……再次得到您的理解……？
まあまあ、とっても情熱的なご登場ですわね……♪=哎呀，真是非常热情的登场呢……♪
まあ！　びっくりいたしました、あなたでしたか……=哎呀！我吓了一跳，原来是你啊……
きゃあっ！　な、何を考えているのですか……！=啊！呐，你在想什么呢……！
あら、もしかしたらあなたがいらっしゃるかもと思っていましたが……大当たりでしたわ。=哎呀，我还以为你会来……中奖了。
あらあら、辛抱たまらなかったのですねぇ……あなたのそういう所、大好きですわぁ、うふふ……♪=哎呀哎呀，真是忍不住啊……我很喜欢你那样的地方啊，呵呵……♪
これも女の性のお勉強と思えば……い、いえ、やっぱり聞かなかったことにしてくださいまし……=想到这也是女性性的学习……不，不，还是请当作没听到……
もう……強引な方……うふふ……=已经……强势的人……呵呵……
最後まで情熱的で……次も期待してしまいますわ……♪=热情到最后……下次也会期待的……♪
ご満足いただけまして？　よかったらまたいつでも入ってきてくださいましね……=您满意了吗？如果可以的话，请随时再来……
は、早く出て行ってくださいまし……=那么，请早点出去……
ちゃんとサッパリしましてぇ？　うふふふ♪=好好地干净利落了吧？呼呼♪
あ、あのっ、あの、見ていらしたのですか……？　私が口にしていた言葉も……聞こえていまして……？=啊，那个，那个，是来看的吗……？我说的话也……听到了……？
うふふ……私が自分を慰めている所、見ていらしたのね……♪　興奮いたしまして……？=呵呵……我在安慰自己的时候，看到了呢……♪很兴奋……？
きゃあっ！　あ、あの……その……これも性のお勉強の内ですか……？=啊！啊，那个……那个……这也是性的学习吗……？
誰かと思ったら、あなたでしたのね……もう、エッチなんですから……=我以为是谁，原来是你……已经是H了……
うふふ、わかりますわ……覗くだけの方が興奮するときもございますものね……♪=呵呵，我知道了……有时候只是看的人会很兴奋……♪
きゃああっ！　だ、誰か……！=啊啊！谁啊……！
あら……私の身体でよければ、いくらでも眺めてくださいましね……=哎呀……如果我的身体可以的话，请尽情眺望吧……
うふふ、私の艶姿を覗いていらしたんでしょう？　それならもう言葉は不要ですわねぇ……♪=呵呵，你是在看我的艳姿吧？那样的话已经不需要语言了呢……♪
ま、まあ……！　覗いていらっしゃったのですね、もう……あなたという人は……=嘛，算了……！您是来偷窥的吧，已经……你这个人……
少し予想していましたが……うう……=我稍微预想了一下……呜呜……
あなたなら私の排尿を覗きにいらっしゃると思っていましたわ……興奮なさって？=我以为你会来偷看我的排尿的……兴奋吗？
パートナーの……その……ソレを覗くとは、何事ですか……=合作伙伴的……那个……偷窥别人是怎么回事……
まあ、覗くなら先に仰って頂ければ……いえ、先に言っては趣がなくなってしまいますものね……=啊，要看的话请先告诉我……不，先说的话就没意思了……
あなたの性の授業は相変わらず天地無用ですのね……=你的性课还是天地无用啊……
もう、おトイレでしてしまうなんて、いけない夫婦の見本のようですわ……=真是的，竟然在厕所里做了，真是不好的夫妇的榜样啊……
ああ……おトイレに入るたびに今日のことを思い出してしまうのでしょうね……♪=啊啊……每次上厕所都会想起今天吧……♪
余韻に浸らないで、出て行ってくださいまし……=不要沉浸在余韵里，请出去……
恥ずかしい気持ちよりも、あなたがこの状況を楽しんでくださった安堵の方が勝ってしまいましたわ。=比起羞耻的心情，你享受这种状况的安心感更胜于我。
うふふ、お花の蜜はどんな味でしたか……？=呵呵，花的蜜是什么味道呢……？
あの……その……こんなはしたない私ですが、ど、どうか嫌いにならないでくださいまし……=那个……那个……虽然我是这么没礼貌的人，但是请不要讨厌我……
うふふ、覗いていらっしゃいましたわね……♪　楽しいひと時を過ごして頂けまして……？=呵呵，你在偷窥吧……♪度过了愉快的时光……？
きゃあっ！？　は、入ってますわ……！　え、そんな……ここは性のお勉強をする所では……=啊！？里面有啊……！啊，那样的……这里不是学习性的地方……
へっ？　あ、え、ええっ？　どうしてあなたが……こ、ここで？　それは、恥ずかしい、ですわ……=啊？啊，啊，是吗？为什么你……在这里？那真是不好意思啊……
まあ……頃合いを見計らって入ってきましたの？　いけない方ですわ……♪=哎呀……你是看好时机才进来的吗？是个不好的人啊……♪
きゃああっ！　で、出て行ってくださいまし……！=啊啊！然后，请出去……！
あら、あなたもお花を摘みにいらしたの？　私という名のお花でよければ、宜しくてよぉ……♪=哎呀，你也是来摘花的吗？如果我这个名字的花可以的话，请多关照哦……♪
その、お小水をした後で宜しければ、いくらでも使ってくださいまし……=那个，如果小水之后可以的话，请尽管使用……
すぅ……すぅ……性の、お勉強を……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……性的，学习……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……もう、エッチな方……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……已经，好色的人……嗯……嗯……
んっ、ふふふ、夜這いですわね……すぅ……すぅ……=嗯，呵呵，是在夜里爬吧……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……んん、何だか、臭いですわ……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……嗯，总觉得有点臭啊……嗯……嗯……
すぅ……ふふふ……=嗯……呵呵……
少しびっくりいたしましたけれど……あなただとわかって、ほっといたしましたわ……=虽然有点吃惊……知道是你，我就放心了……
うふふ、夜這いを仕掛けて頂けるなんて、本当の夫婦のようで、興奮いたしました……=呵呵，能帮我做夜猫，真的像真的夫妇一样，很兴奋……
来てくださって、とっても嬉しかったですわ、今度、恩返しさせて頂きますわ……♪=您能来，我真的很高兴，这次我要报答您……♪
はぁ、はぁ……こんなことをして……はたかれて当然ですわ……！=哈、哈……做了这样的事……这是理所当然的……！
んぅ……暑い、ですわ……すぅ……すぅ……=嗯……好热啊……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……あら、もう行ってしまわれるのね……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……哎呀，已经走了呢……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……あなたの、愛が……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……你的爱……嗯……嗯……
はぁ……はぁ……うふふふ……はぁ、はぁ……=哈……哈……呵呵呵……哈、哈……
すぅ……すぅ……私の、ご奉仕を……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……为我服务……嗯……嗯……
失礼いたします、夫婦のような入浴をと思いまして、もしあなたさえ宜しければ、こちらで……=不好意思，我想我们要像夫妻一样洗澡，如果你愿意的话，请在这边……
まあ、ベッドでお手合わせして頂こうとお願いしに来たのですが、ちょうど裸同士ですわね……♪=嗯，我是来拜托你在床上合十的，正好是裸体的同伴……♪
仰ってくだされば最初から入浴のお世話をさせて頂きましたのに、奥ゆかしい方なのですね……=如果您告诉我的话，我从一开始就一直照顾您入浴，您真是位优雅的人啊……
さあさあ、身体の表面だけでなく、内側もスッキリいたしましょう、うふふふ……♪=那么，不仅仅是身体的表面，内侧也要清爽，呼呼……♪
お風呂でもふたりの愛を確かめ合えるなんて幸せですわ……=在浴室也能确认两个人的爱真是幸福啊……
お互いに裸同士で出会ったら、することはひとつだと再確認いたしましたわ……♪=我们再次确认了，如果双方都是裸体的话，要做的事情只有一个……♪
あなたさえお嫌でなかったら次は最初からご一緒させてくださいまし……=如果连你都不讨厌的话，下次就请让我从一开始就在一起……
しっかりとデトックスできまして？　うふふふ……♪=好好排毒了吗？呵呵呵……♪
失礼いたします、あなたがシャワーに入られるのを見て……その、アピールしなければと思いまして……=不好意思，看到你能洗澡……我觉得必须要表现出来……
こちらにいらしたのですね、はしたないとわかっているのですが……入ってきてしまいました……♪=您是来这里的吧，我知道您很不礼貌……进来了……♪
失礼いたします、よろしければお背中をお流しいたしますわ、もちろんその後のことも……=不好意思，如果可以的话我会帮您擦背的，当然之后的事情也……
ご機嫌よう、あなたのシャワーを浴びに参りましたわ、いっぱいかけてくださいますぅ……？=我来洗你的淋浴了，请多加一点吧……？
はしたないと叱られてしまうかとも思ったのですが喜んで頂けたようで何よりですわ……=我还以为会被骂成很不礼貌，但好像很高兴，比什么都好……
身体を洗う場所でお互いの秘所を濡らし合うなんていけないことをしてしまいましたわ、うふふ……♪=在洗身体的地方弄湿彼此的秘所是不可以的，呵呵……♪
それでは、私とのセックスで汚れてしまった所を洗わせて頂きます……=那么，请让我洗一下和我做爱时弄脏的地方……
お風呂は身を清めるところですけれど……性欲まで清められてしまったようですわ……♪=洗澡是个净身的地方……好像连性欲都被净化了……♪
膀胱も精巣もすっきりいたしましたか……？=膀胱和精巢都畅快了吗……？
いつでもどこでもトイレでも、あなたをお慕い申し上げております……♪=无论何时何地，无论是厕所，我都会仰慕你……♪
申し訳ございません、我慢できずに入ってきてしまいました、もちろんお小水ではありませんわよ……♪=对不起，我忍不住进去了，当然不是小水……♪
しょっぱいお味と、生々しいにおい……洗っていない自然体のあなたを楽しむことができましたわぁ……♪=咸的味道和新鲜的味道……能享受到没有洗过的自然体的你啊……♪
失礼いたします、ご自身でお慰めになるような気配がいたしましたので、私にお任せくださいまし。=对不起，我感觉您自己能安慰我，请交给我吧。
うふふ、おトイレはお済になりまして？　私が入念にお掃除して差し上げますわぁ……♪=嗯，厕所用完了吗？我会仔细打扫的……♪
朝から失礼いたしました、今日も一日宜しくお願いいたします……=早上开始就失礼了，今天一天也请多关照……
うふふ、寝汗たっぷりのおチンポって、どうしてあんなに美味しいのでしょうかぁ……♪=呵呵，汗流浃背的小鸡鸡为什么那么好吃呢……♪
んじゅるっ、じゅぷっ、ああ、おふぁおうおあいあふ……んっちゅ、じゅるっ、じゅるるるっ……=嗯，熟透了，啊，呜呜呜呜呜呜呜呜……嗯，承，承……
んづづっ、ンフゥ、ヒンハフお溜まっはおヒンホ、んぢゅずるっ、美味ひいれふわぁ、ぢるぢるぅうっ♪=嗯，嗯，嗯，嗯，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊。
申し訳ございません、お邪魔したときにあなたのものがご立派になっていたものですから……♪=对不起，打扰您的时候您的东西已经很漂亮了……♪
うふふ♪　あなたがお射精する時のお顔が頭から離れなくて……つい襲ってしまいましたわぁ……♪=呵呵♪你射精时的脸一直在头上……不知不觉就袭击了啊……♪
んっ、あぁ、やはり、あぁっ、起きてしまいましたわね、んっ、このまま、はぁ、してしまいますわ……♪=嗯，啊，果然啊，啊，起来了啊，嗯，就这样，啊，就这样了……♪
あぁんっ、あ、あ、私の喘ぎ声が、んんぁっ、目覚まし代わりに、はぁんっ、なってしまいましたわねぇ……♪=啊啊，啊，啊，我的喘息声，嗯，代替闹钟，变成了哈……♪
朝のご奉仕ですわ、んれるっ、れるれる……一夫多妻の気分を味わってくださいまし……んれろっ。=早上的服务啊，嗯，被……请品尝一夫多妻的心情……嗯。
本当は私だけでするつもりだったのですけど……=本来打算只有我一个人做的……
うふふ、本当の夫婦ではございませんが、抜け駆けは見過ごせませんわ……=呵呵，虽然不是真正的夫妻，但是不能忽视偷跑啊……
れろっ、れろれろ……あら、ようやくのお目覚めですか？　んれろっ、りゅろっ……=滚开，滚开……哎呀，您终于醒了吗？嗯，呜……
おはようございます……あの、その……添い寝させて頂いただけでも、幸せでしたわ……=早上好……那个，那个……光是陪我睡，就已经很幸福了……
あなたをお訪ねして、抱いて頂けるなんて……通い妻になったようで、ドキドキいたします……=居然能来找你抱我……好像成为了通勤妻子，心跳加速……
身体を重ねた後もこんな風を過ごせるなんて……この時間がずっと続けばと願わずにはいられません。=身体重叠之后也能这样度过……我不能不希望这个时间一直持续下去。
あのう……うふふ、あなたのお部屋にお泊りするのはいつになっても慣れませんわ……=那个……呵呵，我什么时候都不习惯住你的房间……
私、このまま眠ってしまいそうです……夢の中でも会えたら素敵ですわね……=我好像就这样睡着了……如果在梦中也能见到的话就太棒了……
もし、いらっしゃいますか……？=请问，在吗……？
……お留守のようですわね……残念ですわ……=……您好像不在家啊……真遗憾……
も、もぉ……はぁ、はぁ、あにゃたに……んんっ、骨抜きえごあいますぅ……=也、已经……哈、哈、喵……嗯，真是没骨气啊……
あなたにお会いしたくなってしまいまして……宜しければ、少しお話いたしませんか……？=我想见你了……如果可以的话，能稍微说一下吗……？
何度もお訪ねしてしまい申し訳ございません、あなたの側を片時も離れたくなくて……=很抱歉多次造访，我片刻也不想离开你身边……
今、お手すきでしょうか？　限りある時をあなたと共に過ごしたいのですが、いかがでしょう。=现在有空吗？我想和你一起度过有限的时间，怎么样？
お邪魔いたします……あの、今日の服、いかがでしょう、変ではありませんか……？=打扰了……那个，今天的衣服怎么样，不是很奇怪吗……？
昨日はお邪魔ではありませんでしたか？　私の為に無理をなさっていないか心配ですわ。=昨天没有打扰您吗？我担心你是不是为了我而勉强自己。
あなたとお話できて、素敵なひと時を過ごすことができました、またお伺いしても宜しいでしょうか。=我能和你说话，度过了一段美好的时光，我可以再拜访你吗？
昨日ほど時間が早く過ぎた日はありません、あなたとずっと一緒にいれたらよいのですが……=没有一天比昨天过得早，要是能和你一直在一起就好了……
あなたのことを想っていたら、居ても立っても居られず……お側に置いて頂けますか……？=如果想着你的话，我会坐立不安……可以放在旁边吗……？
まさか、探しに来て頂けるなんて……あなたという人が、わかりませんわ……=没想到你会来找我……我不知道你这个人……
ああ、お願いです、やめてくださいまし……あ、ああ……=啊，拜托了，请停止……啊，啊……
だ、誰か……誰かぁ……！=谁啊……谁啊……！
こ、んな……ぐすっ……も、嫌……=这样啊……唔……也、讨厌……
困りましたわ……=真糟糕……
どうしましょう……=怎么办呢……
え……この状態でなんて……ああ、そんな……許してくださいまし……=嗯……在这种状态下……啊，那样的……请原谅我……
あ、あなたという人は……本当に人非人ですわ……=啊，你这个人……真是个没人情味儿啊……
まあ……あなたに求められてしまっては、私もお受けしないわけには参りませんわ、うふふ……♪=哎呀……如果被你要求的话，我也不能不接受啊，呵呵……♪
このまま、でございますか？　はい……少々格好がつきませんけれど、それでも興奮して頂けるなら……=就这样吗？是的……虽然有点不好看，但是如果能让大家兴奋的话……
え……あ、あのう……ま、待ってくださいまし……！=嗯……啊，那个……等一下……！
あ……=啊……
あらあら……うふふ、振られてしまいましたわね……=哎呀哎呀……嗯，被甩了呢……
ああ、そんな……私に失望しないでくださいまし……何でもいたしますから……=啊，那样的……请不要对我失望……我什么都做……
まあ！　私、今あなたに助けてほしいと願った所でしたの、きっと願いが叶ったのですわ……=哎呀！我刚才希望你能帮助我，但是愿望一定实现了……
お手数をおかけいたしますが……はぁ、はぁ、た、助けてくださいませんか……？=给您添麻烦了……哈、哈、ta、能帮我一下吗……？
まあ、大変な方に見つかってしまいましたわ……♪　きっと、ただでは助けてもらえないのでしょう……？=哎呀，被严重的人发现了……♪一定，不能免费得到帮助吧……？
それから、あなたにだけはお伝えしておきます……私、尿意が……うふ……どういたしましょう……♪=然后，我只告诉你一个人……我尿意……嗯……怎么办呢……♪
そんな……どうしてこんな時にあなたが……=那样的……为什么你会在这个时候……
あの……うう……た、助けて……くださいまし……はぁ、はぁ、お願いいたします……=那个……呜呜……救、救命……给我……哈，哈，拜托了……
ああ、こんなみっともない姿……あなたにだけは見られたくありませんでしたわ……=啊，这样难看的样子……我不想只被你看到……
本来なら自分でなんとかするべきなのですが……その、今日はもう、我慢の限界で……あ、あ……=本来应该自己想办法的……那个，今天已经到了忍耐的极限了……啊，啊……
本当に、助かりますわ……=真的帮了我大忙了……
あ、ありがとうございました、あの、おトイレに……い、いえ、なんでもありませんわ……=啊，谢谢，那个，洗手间里有……不，不，没什么……
あなたがパートナーで本当によかったです……心より感謝申し上げます……=你能成为伙伴真是太好了……衷心感谢……
あら……助けて頂けるのですか……？=哎呀……能帮我吗……？
せっかく助けて頂きましたし、お花を摘みに行ってきますわ……♪=好不容易得到您的帮助，我去摘花……♪
ありがとうございます……いけずな方ですのね……うふふ……♪=谢谢……是个不好的人啊……呵呵……♪
……え、あの……=……嗯，那个……
……あ、ありがとう、ございます……=……啊，谢谢，谢谢……
……その、ほ、本当に助かりました……ありがとうございます……=……那个，真的帮了我大忙了……谢谢……
本当に申し訳ございません……あの、嫌いにならないでくださいますか……？=真的非常抱歉……那个，可以不要讨厌吗……？
本当に助かりました、これ以上あなたの前でみっともない姿を見せるわけには参りませんので……=真的帮了我大忙了，不能再在你面前表现出不好看的样子了……
誠にありがとうございました、以後、このようなことがないよう気を付けます。=非常感谢，以后我会注意不再发生这样的事情。
こんな格好でご挨拶なんて不格好ですけれども、助けていただけますか……？=穿成这样打招呼有点难看，能帮帮我吗……？
この縄……まさか、あなたが……？=这条绳子……难道你……？
あら、こんな所を見られてしまったら、あなたによからぬ想像をさせてしまいますわね……♪=哎呀，被看到这样的地方的话，会让你产生不好的想象吧……♪
これはその、不慮の事故がありましたの……=这是发生了意外事故……
あの、ちょっと、腰を打ってしまいまして……=那个，有点，我腰疼了……
ああ……今、自由に身動きが取れないのです……助けてくださいますか？　それとも……うふふ♪=啊啊……现在，身体不能自由活动……能帮我吗？还是……呼呼♪
うう……見ないでくださいますか……？=呜呜……请不要看吗……？
う……こんなことになった経緯は聞かないで頂けますか？　あなたに失望されたくありません……=嗯……能不能请您不要问这样的事情的经过？我不想让你失望……
あ、あぁ……本当にエッチで……意地悪な方……=啊，啊……真的很H……坏心眼的人……
もう……本当にエッチなんですから……皆さんには内緒にしてくださいましね……=已经……因为真的是色情……请对大家保密吧……
私のような女の放尿を見るのが楽しいのですね、お顔にしっかりと書いてありますわ……♪=看我这样的女人的小便很开心呢，脸上好好写着……♪
たまにはこのような刺激も必要ですわ……性なるパートナーなのですから……うふふ……♪=偶尔这样的刺激也是必要的……因为是有性的伙伴……呵呵……♪
ああ……こんな……こんなこと……=啊啊……这样的……这样的事……
女の粗相を見たいだなんて……相変わらず、好事家でいらっしゃいますわね……=竟然想看女人的疏忽……还是老样子，您还是个好事之家啊……
……うう……こんな施設、訪ねなければ……=……呜呜……如果不去拜访这样的设施的话……
色よいお返事、嬉しいですわぁ……♪　それでは私と快楽うずまく桃源郷へ参りましょう……♪=很高兴收到这么好的回复……♪那就和我一起去快乐漩涡的桃源乡吧……♪
あなたに興奮して頂けたのは不幸中の幸いでした……ありがとうございます……=能让你兴奋是不幸中的万幸……谢谢……
はい……♪　あの方との快楽を否定するつもりはありませんわ、より深くは潜って頂きますけれども♪=是的……♪我不打算否定和那位先生的快乐，但请您潜得更深一点♪
あらあら、逃げられると思っている所が本当に可愛いですわぁ♪　ほーら、捕まえたぁ……♪=哎呀哎呀，以为能逃走的地方真的很可爱呢♪哎呀呀，抓住了……♪
逃がしませんわよ……うふ、うふふふ、改めて教育して差し上げないといけないようですわね♪=不会放过的……呵呵，呵呵，看来必须要重新进行教育了呢♪
ご機嫌よう♪　あの方との情事が終わって次は私とするおつもりでしょう？　お迎えにあがりましたわ♪=好烦啊♪和那位先生的恋情结束后，接下来是我打算做的吧？我去接你了♪
あの方とのセックスで満足されまして？　私がその快楽をいともたやすく塗り替えて差し上げますわ♪=你和那位先生的性生活满足了吗？我会把那个快乐很容易地涂上的♪
ああ……助、けて、くださ……まし……=啊啊……助、助、助…更……
私……私……=我……我……
身体、が……壊れ、て……=身体、……坏掉了……
あらあらまあまあ、もう禁断症状が出始めてしまったのですね、また可愛がって差し上げますわぁ……♪=哎呀哎呀哎呀，已经开始出现禁断症状了呢，我再疼爱你吧……♪
今日もあなたを壊さないように気を付けますわぁ、だからご安心くださいましね、うふふ……♪=今天也要注意不要弄坏你啊，所以请放心吧，呵呵……♪
もっとあなたのことを知りたいのです、欲望の深さ、快感のツボ、そして身体の限界も……ふふふ♪=我想更多地了解你，欲望的深度，快感的穴位，还有身体的极限……呼呼♪
はじめまして、あなたが私のパートナーになってくださる方ですか？=初次见面，你是我的搭档吗？
お会いできて光栄ですわ、私のパートナー様。=很荣幸见到你，我的伙伴。
ああ、よかった……私、こちらには女としての性を学ぶために参りました。お会いして早々不躾ではございますが、男女の営みをお願いしても宜しいでしょうか？=啊，太好了……我是为了学习作为女人的性而来的。见面之后虽然很早就不礼貌了，但是可以拜托一下男女的生活吗？
いいえ、手違いなどではございません、私はあなたに対して性交渉をしに参りました。=不，不是什么差错，我是来和你进行性交涉的。
さあ致しましょう、恥ずかしがっていてはお互いのことなど一生分からないままですわ。=好吧，不好意思的话一辈子都不会知道彼此的事情。
私は女の性を学んでから挑みたいのです、どうかご助力の程、何卒宜しくお願いいたします。=我想学了女人的性之后再挑战，请一定要帮助我。
お初にお目にかかります。お互いを知るために交際し、晴れて婚姻関係になってから致します夫婦の営みですが……=初次见面。为了互相了解而交往，在正式结婚后才开始的夫妇活动……
はじめまして、あなたが私の旦那様になる……いえ、まずはパートナーからでしたわね。=初次见面，你就是我的丈夫……不，首先是从搭档开始的吧。
申し訳ございません、婆やからも思い込みが激しいから心配だと言われてしまっていて……=非常抱歉，因为老婆婆的深信也很强烈，所以被说很担心……
でも、セックスに関しては思い込みなど致しません、独りよがりの性行為なんて言語道断ですものね？=但是，关于性方面我是不会深信不疑的，自以为是的性行为是荒谬绝伦的吧？
お帰りなさいませ旦那様♪　お食事になさいますか先にお風呂でしょうか、それとも寝室で私を……？=欢迎回来老爷♪您要吃饭还是先洗澡，还是在寝室把我……？
ふふふ、いきなりごめんなさい、一度母の真似をしてみたかったものですから。=呵呵，突然间对不起，因为我想模仿一下妈妈。
お初にお目にかかります、プロフィールを拝見した時からあなたには運命を感じておりました。=初次见面，从看到您的简介开始我就感觉到了命运。
そして、あなたも私を誘ってくださいました、これはもう相思相愛の関係で間違いありません。=而且，你也邀请了我，这已经是相思相爱的关系了。
さあ、お互いに惹かれ合う私とあなたで愛の交歓をいたしましょう。=来吧，让我们互相吸引，以你的方式来爱的交欢吧。
私、女性のようによがる殿方に対して、言葉に出来ない感情を抱くことがあるのです。=我有时会对像女性一样的男人抱有无法言喻的感情。
その正体が何なのか、私はその追究のためここを訪ね、今あなたと肌を重ねようとしているのですわ。=那个真面目是什么，我为了探究而来到这里，现在正和你重叠在一起。
どうか、身体と心を私に委ねてくださいませんか、きっとご満足頂けるかと存じます。=请把身体和心交给我，我想您一定会满意的。
私のプロフィールを読んで頂けたあなたは理解してくださっていると思うのですが……=读了我的个人简介的你应该理解了……
私には、殿方の性を支配したい……という欲望を抑えきれない時が多々あるのです。=我想支配男人的性……很多时候都抑制不住这种欲望。
あなたとの関係を通して、その欲望をしっかりと制御できるようになるのが理想ですわ、どうぞよしなに。=通过和你的关系，能够很好地控制那个欲望是理想的，请多关照。
最初から正直に申し上げておきます、私はあなたの上に立つ者でありたいと思っております。=我从一开始就老实告诉你，我想成为比你更优秀的人。
私、自分に嘘をつき、自らを偽る生き方は教わっておりませんの。=我没有教给自己说谎、伪装自己的生活方式。
ですから、もし私が肌に合わないと感じられたら遠慮なく今回限りの関係として頂けますか？=所以，如果觉得我不适合皮肤的话，可以不客气地和我保持这次的关系吗？
まあまあ、まさに私が理想とする殿方がいらしてくださいましたわ。=哎呀，真不愧是我理想中的老爷啊。
私、容姿や体型にはこだわりませんの、その心……いえ、魂がお可愛らしい方が好きなのです。=我不在乎外貌和体型，那颗心……不，我喜欢灵魂可爱的人。
その点、あなたはとても純粋で、男女の営みにご興味があって、思わず食べてしまいそうですわ♪=在这一点上，你非常纯粹，对男女的生活很感兴趣，可能会不由自主地就吃掉了♪
まあ、なんて可愛らしい子豚様……いいえ、可愛い子豚もかすむ程キュートな殿方ですわ♪=哎呀，多么可爱的小猪大人……不，是连可爱的小猪都能咬到的可爱的大人♪
ふふふ……あなた、私の性なる奴隷になるつもりはありませんこと？=呵呵……你不想成为我的性奴隶吗？
私の身体で射精すること覚えてしまえば、きっと離れられなくなりますわ、どうぞお試しになって♪=如果记住用我的身体来射精的话，一定会离不开的，请尝试一下吧♪
あの……失礼を承知で申し上げますが、あなたとは身体を重ねたくありません……=那个……我知道很失礼，但是不想和你重叠……
お断りしたいお誘いも受けねばならないという決まりを知らなかったものですから……=因为不知道拒绝的邀请也必须接受这样的规定……
はじめまして、単刀直入に申し上げますが、私との関係は今日限りにして頂けないでしょうか。=初次见面，我直截了当地说，和我的关系能不能只限今天？
……約束は約束ですから、今日だけはあなたに身体を明け渡すことを誓いますわ。=……约定是约定，所以我发誓只今天把身体交给你。
申し訳ございません、実はあなたのことを予め調べさせて頂きました。=对不起，其实我已经事先调查过你了。
今、私があなたのことをどう思っているか、ご自分のことですから、わかってくださいますわね？=现在我对你是怎么想的，因为是你自己的事情，所以请你明白吧？
私とあなたは本日限りの関係です、どうかご理解くださいまし。=我和你只是今天的关系，请您理解。
男性器を備えていること以外、褒められる所のない方に挨拶は必要ありませんわね。=除了具备男性才能之外，没有值得表扬的地方的人不需要打招呼。
あなたのお役目は、その男性器を用いて私に性のいろはを教えることです。=你的任务是用那个男性器教我性的窍门。
理解したのであれば、ご自分を全うされるか私に嫌われるような人生を改めることですわ。=如果理解了的话，就要改变自己或者被我讨厌的人生。
……では、男女の営みを始めましょう。=……那么，开始男女交往吧。
本日はどうぞお好きになさってください、私の身体はあなたのものです。=今天请随意，我的身体是你的。
ただし、予め断らせて頂きます、私はあなたのご期待に沿うことはできません。あくまであなたのしたいようになさってくださいまし。=但是，我会事先拒绝的，我不能满足你的期待。请您做您想做的事情。
私の考え方は古く、男性に頼らず自立していることが、今どき流行りの女性なのかもしれません。=我的想法很古老，不依赖男性而独立，也许是现在流行的女性吧。
はじめまして、こちらには殿方に素晴らしいと思ってもらえる女となるため、身を寄せました。=初次见面，为了成为能让男人们觉得很棒的女人，我寄身在这里。
初めにお尋ねしておきたいのですが、やはり殿方は従順で献身的な女性がお好きなのでしょうか？=我想先问一下，果然殿下喜欢顺从、献身的女性吗？
しかし私は時流に逆らってでも自分らしい自分でありたいのです、どうぞ宜しくお願いいたします。=但是，即使我违背了时代潮流，也希望自己能有自己的风格，请多关照。
私は殿方の意に添う女性を学ぶため、ここにやってまいりました、ご教授頂けますか？=我是为了学习符合老爷意的女性才来到这里的，能请您告诉我吗？
本日からあなたのパートナーとしてご朝食からお夜伽までお世話させて頂きますわ。=从今天开始，我将作为您的搭档从早餐一直照顾到夜晚。
……まあ、ここではお夜伽のみのお付き合いなのですね、私、張り切り過ぎてしまいました。=……嗯，在这里只是和夜猫交往，我太过紧张了。
ではそのように、不束者ではございますがどうかご指導ご鞭撻のほど宜しくお願いいたします。=那么，虽然我是个不懂事的人，但请多多指教和鞭策。
まあ、なんて雄々しい瞳でしょう……そんな目で見られたら、私……！=啊，多么雄壮的眼睛啊……如果用那样的眼神看的话，我……！
コ、コホン、失礼いたしました、実は私、あなたのような素敵な殿方を探しておりましたの。=ko，kohon，对不起，其实我在找像你这样优秀的男人。
どうか私を末永く側に置いて頂けませんか、あなたの為ならどんな事でもいたしますわ。=请你把我永远放在一边，为了你我什么事情都可以做。
はじめまして、今日は素敵な逢引にお招き頂き、有難うございます。さっそく私に試乗なさってくださいまし。=初次见面，谢谢您今天邀请我参加这么棒的见面会。请马上试乘我。
ご指名ありがとうございます、本日よりあなたのパートナーを務めさせて頂く女でございます。不束者ではございますが、どうぞ楽しんでくださいまし。=感谢您的指名，我是从今天开始担任您搭档的女人。我是个鲁莽的人，请尽情享受。
まあまあ、うふふ……本日はどのような気持ちで私のことを誘ってくださったのでしょうか♪=啊，呵呵……今天是以怎样的心情邀请我的呢♪
この世の物とは思えない快楽を求めて？　それとも自分が何者なのか、私に決定づけられるため？=寻求着不认为是这个世界的东西的快乐？还是为了我能决定自己是什么人？
いずれにせよ、あなたはもう私なしでは生きられなくなりますわ、覚悟はよろしくて……？=不管怎么说，你已经没有我就活不下去了，觉悟还请多关照……？
私を招待したからには、既に心の準備は出来ているということで宜しいでしょうか？=既然邀请了我，就已经做好心理准备可以吗？
本日より私はあなたの性のパートナーにしてアイデンティティそのもの……つまりは主ですわぁ♪=从今天开始，我作为你的性伴侣，属于身份本身……也就是说主要啊♪
お初にお目にかかります。私以外の女性の身体に触れ、身体を重ねるなんて初めての体験ですわ。=初次见面。接触我以外的女性的身体，重叠身体之类的是第一次体验。
怖いことは何もありませんのよ、あなたはただ私色の快楽に身を任せればよいのです、うふふ♪=没什么可怕的，你只要把身体交给我自己的快乐就可以了，呵呵♪
うふふ、女性同士でセックスなんて、なんだかワクワクしてしまいますわ。=呵呵，女性之间做爱什么的，总觉得很兴奋呢。
至らない点も多々あるかと存じますが素敵な関係にいたしましょう？=我想会有很多不周到的地方，让我们建立一个美好的关系吧？
私、ずっと殿方とお付き合いするように教わって生きてきましたから、とても今風で嬉しいのです。=我一直在学习和殿下交往的方法，所以现在很高兴。
勝手がわからないので戸惑ってしまうかもしれませんが、どうぞ宜しくお願いいたしますわ。=我不知道怎么办，可能会有点不知所措，请多关照。
まあ……私たった今、はじめて同性愛というものを意識いたしました。=哎呀……我刚刚才意识到同性恋这个东西。
女性同士でお付き合いされている方がいらっしゃることは存じておりましたが、他人事ではありませんね。大変素晴らしい出会いを有難うございます。=我知道有女性朋友在交往，但不是别人的事。感谢您非常棒的相遇。
……不思議ですわ、あなたとははじめてお会いするのに、私と同じ女性ですのに……=……真不可思议，明明是第一次见到你，却和我一样是女性……
あなたを一目見た瞬間、素敵な殿方との婚姻を夢見ていた私が崩れ去りましたわ。=一看到你的瞬间，梦想着和优秀的老爷结婚的我就崩溃了。
どうか、私と夫婦のように仲睦まじい関係になってくださいませんか、もちろん寝室でも……=请一定要和我像夫妻一样和睦，当然在卧室也……
まあまあ、なんてお可愛らしい方、お会いできてとっても嬉しいですわ。あなたも女としての性を学ぶためにこちらにいらしたの？=哎呀，多么可爱的人，能见到你真是太高兴了。你也是为了学习作为女人的性才来到这里的吗？
あらごめんなさい、積もる話よりも、まずはあなたの身体にご挨拶しないといけませんわね♪=哎呀，对不起，比起积累起来的话，首先必须要向你的身体打招呼呢♪
……ふふ、間違っていたらごめんなさい。あなたもしかして、痛いことや苦しいこと、或いは誰かに命令されることに興味があるのではなくて？=……呵呵，如果弄错了的话对不起。你难道不是对痛苦、痛苦或者被谁命令的事情感兴趣吗？
そういう子は目を見ればわかりますの、私でよろしければいっぱい甘えてくださいまし♪=这样的孩子一看就知道了，如果我可以的话请多多撒娇哦♪
予め断らせて頂きますが、私はここに男女の営みを学びに参りました。=请允许我事先拒绝一下，我是来这里学习男女生活的。
ですから、あなたに割く時間はありません。この施設の決まりなのでお誘いは受けましたが、これっきりにしてくださいましね。=所以没有时间分给你。因为是这个设施的规定，所以接受了您的邀请，但请就此结束吧。
プロフィールを拝読させて頂いたときから思っていましたが、私はあなたに釣り合っていませんわ。=我从拜读小传的时候开始就在想，我和你不相配。
こうして顔を合わせて確信いたしました、もちろんあなたが女性だからではありません。=这样见面我就确信了，当然不是因为你是女性。
ここには私よりも素敵な女性がいらっしゃいますから、明日からはその方々を当たってくださいまし。=这里有比我更优秀的女性，所以从明天开始请和他们打交道。
はじめまして。まさか、この施設で女性のパートナーができるなんて思ってもいませんでしたわ。=初次见面。没想到在这个设施里能找到女性的伴侣。
でも性行為は男女だけものでもありませんものね、どうぞ宜しくお願いいたします。=但是性行为也不只是男女的，请多关照。
パートナーとなる方には心より尽くし、お世話すること……私は幼少の頃よりそう教わって参りました。=对成为搭档的人要尽心尽力，照顾他们……我从年幼的时候就那样教来了。
その矜持は、相手が女性であっても変わりません。本日はあなたが気持ちよくなれるよう精一杯務めさせて頂きますわ。=这种矜持即使对方是女性也不会改变。今天为了让你心情愉快，我会竭尽全力的工作。
まあまあ、うふふ……女の子なのに私を誘うなんてとても勇気がいったでしょう？=啊，呵呵……明明是女孩子却邀请我，你很有勇气吧？
私が怖いんでしょう、でも同じぐらい惹かれている……あなたの目を見ればわかります、ふふふ♪=我很害怕吧，但是被同样的吸引着……看你的眼睛就知道了，呵呵♪
心配は不要です、その期待と不安に揺れる瞳を快楽の涙で一杯にして差し上げますわぁ……♪=不用担心，我会用快乐的眼泪给你一双因期待和不安而动摇的眼睛……♪
私とあなたがはじめて顔を合わせたように、あなたは今日、はじめて本当のあなたに会えますわ♪=就像我和你第一次见面一样，你今天才能见到真正的你♪
この文明社会においてあまりにも原始的な欲望、その濃厚な性欲を引きずり出して差し上げます♪=在这个文明社会中，我将把过于原始的欲望和浓厚的性欲拉出来♪
私とあなた、女と女にしか開けない扉の鍵はもう、あなたから私に手渡されておりますのよぉ……♪=我和你，只有女人和女人才能打开的门的钥匙，已经由你交给我了哦……♪
本日は私と身体を重ねて頂き、誠に有難う御座いました。とっても素敵なひと時でしたわ、これからもどうぞ宜しくお願い申し上げます。=非常感谢您今天和我的身体重叠。非常棒的一刻，今后也请多多关照。
ああ、まだ心臓がドキドキして……これが女としての性を享受することなのですね。=啊啊，心脏还是七上八下的……这就是享受作为女人的性吧。
あなたさえよろしければ、これからも私と共に性のお勉強をさせてくださいまし。=只要你愿意，今后也请让我和你一起学习性。
夫婦のような甘い営み……素敵な馴れ初め……うふふ、幸せを感じました……=像夫妇一样甜蜜的生活……极好的初次见面……呵呵，感觉到了幸福……
私たち、きっとよいパートナーになれますわ、これからも何卒よろしくお願いいたします。=我们一定会成为好搭档的，今后也请多多关照。
はぁ……身体だけではなく心も重なったような安心感を覚えましたわ。この出会いは運命なのかもしれません、これからもふたりの仲を深めてまいりましょう。=哈……不仅仅是身体，心也重叠在了一起，感觉很安心。也许这次相遇是命运的安排，今后两个人的关系也会更加深厚。
いけませんわ、あなたの喜ぶ顔を見ていましたら、つい笑みがこぼれてしまいました♪=不行啊，看到你开心的表情，不由得露出了笑容♪
私たち、もっとたくさん気持ちよくなれますわ、今後とも宜しくお願いいたします♪=我们会变得更加心情舒畅，今后也请多多关照♪
ああ、なんて……なんて甘美な快感……これが私の求めていたセックスですわ♪=啊，怎么会……多么甜美的快感……这就是我追求的性哦♪
でもまだまだ楽しみ足りませんわ、享楽の限りを尽くせるよう、もっと歩み寄りましょう、ふふふ♪=但是还远远不够期待呢，为了尽享乐的最大限度，让我们更进一步吧，呵呵♪
あなたに、私を犯す権利がどこにあるのでしょうか……=你有侵犯我的权利吗……
やはり、無理にでも断っておくべきでした……あなたは最低な方です……=果然，即使是勉强也应该拒绝……你是最差劲的……
あなたとは初めて身体を重ねるのに、私……もう骨抜きになってしまいましたわ。これっきりなんて耐えられません、また誘って頂けますか？=明明是第一次和你重叠在一起，我……已经没有骨气了。我再也受不了了，能再邀请我吗？
私、何か開いてはいけない扉を開いてしまったような気がいたします。もう後戻りはできませんがあなたとなら構いません、これからも私を導いてくださいまし。=我觉得好像打开了不能打开的门。虽然不能再后退了，但是和你在一起的话没关系，今后也请引导我。
なん、て……こと……=什么，……事……
ひ、酷、い……です、わ……=一、残酷、可怕……是，哇…
性を以て性を屈服させる……はぁ、堪りませんわぁ……♪=用性使性屈服……啊，真是受不了啊……♪
あなたも私のような女性を探していらしたのでしょ、もう不便はさせませんから、ご安心くださいな♪=你也找过像我这样的女性吧，不会再给你带来不便了，请放心吧♪
ああ、やはりあなたは運命のパートナー様ですわぁ……♪　これからもめくるめく官能の世界を私と共に味わってまいりましょう♪=啊，你果然是命中注定的伙伴啊……♪今后也要和我一起品味令人眼花缭乱的官能世界♪
普段裸で入るお風呂といっても……いえ、お風呂だからこそあなたと入るのは、その……=虽说是平时裸浴……不，正因为是泡澡，所以才和你一起泡澡，那个……
いえ……性を学び合う者同士、場所を選んでいては務まりませんね。=不……互相学习性的人，选择场所的话是不能胜任的。
少しずつ慣れて参りますので、恥ずかしがってもやめないでくださいましね……=我会慢慢习惯的，所以即使害羞也请不要放弃……
仲睦まじい夫婦にとって、お風呂での語らいや営みはとても大切なものだとお母さまから伺っております。=我从母亲那里听说，对于和睦的夫妇来说，洗澡时的谈话和活动是非常重要的。
特に、寝室では寝室の、お風呂ではお風呂の裸の見せ方があるそうで……=特别是在卧室里，浴室里有让人看浴室裸体的方法……
今日からその見せ方を身に付けて参ります、ずっとあなたに興奮してもらえる女になるために……=从今天开始我会掌握展示的方法，为了成为一直让你兴奋的女人……
入浴の時間だけが私の幸福でしたのに……=只有洗澡的时间是我的幸福……
まあ、もうそんなご立派なお姿に……♪　あなたをお待たせする訳には参りませんわ、ひとつになるのによい場所を探しましょう……♪=啊，已经变成那么漂亮的样子了……♪我不会让你久等的，让我们一起找个好地方吧……♪
本日はあなたのお部屋で性のお勉強をするのですね、少し緊張いたしますわ。至らない点も多々あるかと存じますが、宜しくお願いいたします。=今天在你的房间里学习性，有点紧张。我想还有很多不到的地方，请多关照。
お背中をお流しいたしましょうか？　それとも、それは後にして、浴場でしかできない情事に励みますか……？=要给您擦背吗？还是说，那之后，要努力做只有在浴场才能做的情事呢……？
お邪魔いたします。あら……とてもリラックスされていますね、やはり自室は落ち着くものなのですね。=打扰了。哎呀……非常放松呢，果然还是自己的房间比较安静呢。
それでは今日は自然体のまま私を抱いて頂けますか、等身大のあなたが知りたいのです。=那么今天能不能自然地抱着我，我想知道和我等身大的你。
あなたはこちらにお部屋を借りていらっしゃったのですね……♪=您是从这儿借来的房间吧……♪
施設の方にお訪ねしたときにプライバシーの問題で教えて頂けなかったので、助かりましたわ……♪=访问设施的时候因为个人隐私问题没能告诉我，真是帮了我大忙了……♪
ふふ、別に何もいたしませんわ、さあ、ふたりだけの世界に参りましょう……♪=呵呵，我什么都不做，来吧，去只有两个人的世界吧……♪
このお部屋、あなたの性格がよく表れておりますわね……=这个房间充分表现了你的性格呢……
あなたのお部屋に呼んで頂けるなんて、これほど嬉しいことはありませんわ。=能叫我到你的房间，我没有比这更高兴的了。
もちろん、肉体関係にあるあなたのお部屋にお邪魔した際の礼儀はわきまえております。不束者ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。=当然，我也知道去有肉体关系的你房间时的礼仪。我是个不懂事的人，请多关照。
ここは……あの、ロビー……ですわ。こんなところでひとつになるのですか？=这里是……那个，大厅……是啊。在这样的地方成为一个吗？
あのう、私たちの夫婦のような関係を、施設の方にご報告するために、こんなところで……？=那个，为了向设施方面报告我们夫妻之间的关系，在这里……？
これが俗にいう「のろけ」というものなのでしょうか、実は一度してみたいと思っておりましたの。=这就是俗称的“诅咒”吗？其实我想试一下。
視線は気になりますが、あなたとなら恥ずかしくありませんわ、存分にのろけさせて頂きましょう。=虽然我很在意你的视线，但是和你在一起的话我不会害羞的，请让我尽情地诅咒吧。
まさか施設の方々に見せつけるプレイをするなんて……♪=难道要给设施的人们看游戏吗……♪
こんなこと、こちらの施設でしかできませんものね、ここだからこそする意味があるのですわ……♪=这样的事，只有在我们的设施才能做，正因为是这里才有做的意义……♪
こんなところでするなんて……ここまで人としての尊厳を傷つけられたのは、初めてですわ……=竟然在这种地方做……这是我第一次被人的尊严伤害到这种地步……
ロビーでなんて……もしかして、私をお試しになっているのですか？=在大厅什么的……难道是在试我吗？
このような場所でもしっかりとご奉仕できるか、献身的に従えるかどうかを、見ていらっしゃるのね。=你在看能不能在这样的地方好好服务，能不能忘我地服从。
あなたへの気持ちの大きさを証明するいい機会ですわ、ロビーで致す私をしっかり見てくださいまし。=这是个证明你心情之大的好机会，请好好看着在大厅造成的我。
私、バーなんてお洒落なところに連れてきて頂いたのは初めてですわ……=我是第一次带我去酒吧这种时尚的地方……
お酒も美味しいですし、照明のせいでしょうか、あなたがいつもより……その……=酒也很好喝，可能是照明的原因吧，你比平时……那个……
ああ、これから性交渉するというふたりがバーを訪れる理由……わかってしまいましたわ……=啊，接下来进行性交涉的两人到访酒吧的理由……我明白了……
好きな人と飲むお酒がこんなに美味しいだなんて知りませんでしたわ……=我不知道和喜欢的人一起喝的酒有这么好喝……
なんて、うふふ……好きな人ができるのもお酒を飲むのも初めてですから、当然ですわね……=怎么会，哼哼……因为是第一次有喜欢的人和喝酒，所以当然……
あなたのことが好きです……世界中の誰よりも……ああ、もう気持ちが抑えられませんわ。=我喜欢你……比世界上的任何人都……啊，我已经抑制不住自己的心情了。
あら……お酒を飲んだので、身体が火照ってきてしまいましたわ……♪=哎呀……因为喝了酒，身体发热了……♪
あなたと酒席を共にしたいとは思いませんわ、早く始めてくださいまし……=我不想和你一起喝酒，请快点开始……
お酒は好きでも嫌いでもありませんけれど、あなたと飲むお酒は美味しく感じますわ。=我既不喜欢酒也不讨厌酒，但是和你一起喝的酒感觉很好喝。
きっと、この方と決めた人に合わせる女なのでしょうね、その生き方を誇りに思っています。=一定是适合这个人和决定了的人的女人吧，我为那个生活方式感到骄傲。
ですから、もう大きくされている下半身のお世話もここで……今すぐさせていただきますわ。=因此，照顾已经长大的下半身也在这里……现在马上给您做。
保健体育の成績は優秀でしたけれど、実践ではいかがでしょう？　試してみてくださいますか……？=虽然保健体育的成绩很优秀，但是实践一下怎么样呢？可以试一下吗……？
座学として女の性を学んだ教室で実技も学べるなんて、不思議な気持ちです。=作为座学在学习了女性性的教室里也能学到实际技巧，真是不可思议的心情。
あなたにとって、教室とはどのような場所ですか？=对你来说，教室是什么样的地方？
私にとっては学業に励む場所なので、周りの方々が恋愛に憧れる気持ちは理解できませんでした。=对我来说是个努力学习的地方，所以不能理解周围人憧憬恋爱的心情。
でも、あなたとこのような関係になった今ならばわかります……ここで私たちの青春を始めましょう。=但是，和你变成这样的关系的现在我就知道了……让我们在这里开始我们的青春吧。
うふふ、教室で致そうだなんて、悪い方……♪=呵呵，竟然在教室里道歉，真是个坏人……♪
だってそうでしょう、教室は神聖なる教育の場です、そこで裸を絡ませ合うなんて、風紀が乱れますわ♪=因为是这样吧，教室是神圣的教育场所，在那里互相攀扯裸体，会破坏风纪的♪
教室にある思い出が、あなたによって汚されてしまうのですね……=教室里的回忆会被你弄脏吧……
あの、中庭でなんて流石に非常識では……=那个，竟然在院子里这么没常识……
生徒と生徒……あるいは生徒と教師を意識した睦み合いを行う……ということで宜しいでしょうか？=学生和学生……或者是意识到学生和老师之间的和睦……这样可以吗？
……まあ、この施設ではこのような所で致しても罰則はないのですね、それは知りませんでしたわ。=……嗯，这个设施即使在这样的地方也没有惩罚规定，我不知道。
では、何の問題もございませんわね、むしろいつもとは違う性のお勉強に励むことが出来ますわ。=那就没有什么问题了，反而可以努力学习和平时不同的性质。
中庭でセックスを……通りすがりの誰かに私たちの営みをご覧頂きたいということですね……♪=在院子里做爱……是想让路过的人看看我们的工作吧……♪
まあ、今日はこちらであなたとひとつに……郷に入っては郷に従えは私のモットーですから、あなたがそう仰るのでしたら否やはございません。=啊，今天在这里和你合为一体……入乡随俗是我的座右铭，如果你这么说的话，我也不否认。
あなたという人は……どうしても私を辱めたいのですね……=你这个人……你无论如何都想侮辱我啊……
この施設に来る方の目的はひとつですし、私たちを見て興奮して頂ければ皆さん幸せですもの……♪=来这个设施的人的目的只有一个，看到我们兴奋的话大家都会很幸福的……♪
ここが私がお借りしているお部屋ですわ。そんな場所であなたとひとつになると思うと……お顔が熱くなってくるのを感じます……=这是我租的房间。一想到在那样的地方和你成为一体……感觉脸会变热……
中庭で身体を重ねるのですね、かしこまりました。私はあなたに求めて頂けるなら、中庭であろうとどこであろうと拒んだりいたしませんわ。=在院子里重复身体是吧，知道了。如果你能要求我的话，不管是院子里还是哪里我都不会拒绝的。
ようこそおいでくださいました、どうぞご自分のお部屋だと思ってくつろいでくださいましね。=欢迎光临，请当做是您自己的房间，好好休息吧。
ちょうど私の好きな茶葉が届いた所でしたの、準備いたしますので少々……=正好是我喜欢的茶叶送到的地方，我给您准备一下，请稍等……
……え、もうでございますか？　は、はい……あなたがそう仰るなら……どうか、優しくしてくださいまし……=……啊，已经这样了吗？是，是……如果你那么说的话……请一定要温柔一点……
こちらが私が使わせて頂いているお部屋です、それでは始めましょうか……♪=这是我使用的房间，那么开始吧……♪
何のおもてなしもできませんけど、ただ身体を重ねるだけなのですから、構いませんわね？=没有什么好招待的，只是身体重叠而已，没关系吧？
うふふ、お茶やお話を楽しむために私のお部屋にいらしたわけではないのでしょう……？=呵呵，你不是为了喝茶和聊天才来我房间的吧……？
私のお部屋はあなたのお部屋、どのように使っていただいても構いませんわ……=我的房间是你的房间，怎么使用都没关系……
本日はようこそおいでくださいました。既に身体は清めてありますので、いつでも求めてくださいましね……=今天欢迎您来。身体已经洗干净了，所以请随时寻求……
懐かしいですわ、私も小さい頃は悪いことをするとお仕置き部屋に閉じ込められてしまったものです。=好怀念啊，我小时候做了坏事就被关在了惩罚室里。
……え、そういうお部屋ではないんですの？　では、何も知らない私に色々と教えてくださいますか？=……啊，不是那样的房间吗？那么，可以告诉什么都不知道的我吗？
あのう……仲睦まじい夫婦には似つかわしくないお部屋のように感じられるのですが……=那个……感觉房间不适合和睦的夫妇……
まあまあまあ……♪　本やインターネットでしか見たことのないものがこんなにもたくさん……♪=还过得去……♪只有在书和网络上才能看到的东西有这么多……♪
こんなお部屋……とても良い趣味とは言えませんわね……=这样的房间……不能说是很好的兴趣呢……
調教部屋でございますね、施設案内で確認したことがございますわ。=调教室是吧，我在设施指南上确认过。
私は白無垢をあなたの色に染める覚悟でパートナーをしておりますから、問題ございません。=我已经做好了把白无垢染成你的颜色的觉悟，所以没有问题。
どんな悲惨なことであろうと、あなたがしたいことは私のされたいことです、さあ、遠慮はいりませんわ。=不管多么悲惨的事情，你想做的是我想做的，好了，不要客气。
こちらの施設は洋室も素晴らしいのですが、やはり和室は心が安らぎますわね。=这边的设施西式房间也很棒，但是和式房间还是让人心情平静。
ですが、和室で性のお勉強はしたことがなかったものですから、やや緊張しております……=但是，因为没有在和式房间学习过性，所以有点紧张……
まあ、こんな風流なお部屋に連れてきてくださって……雰囲気づくりもお上手ですね。=啊，带我去这样风雅的房间……你也很会制造气氛呢。
私もあなたの好きなことや嬉しいことをもっとできたらいいのですが……=我要是能做更多你喜欢的事和开心的事就好了……
いいえ、めげている場合ではございませんね、これからすることで楽しませてみせますわ。=不，现在不是气馁的时候，今后做的事情会让你开心的。
あら、和室でひとつになるなんて、趣があって宜しいですわね……♪=哎呀，竟然和式房间合为一体，真是有意思啊……♪
私にとって和室は習い事のお部屋なので、とても気が引き締まりますわ。=对我来说和式房间是学习的房间，所以非常紧张。
和室でなんて……せっかくの静けさが台無しですわ……=在和室什么的……好不容易的寂静白费了……
パートナー同士はリラックスした方がよいと聞いたことがございますが……=听说合作伙伴之间还是放松一下比较好……
私にとってパートナーとはご奉仕させて頂く相手ですから、むしろ好ましい状態かと存じます。=对我来说，因为对方是为我服务的伙伴，所以我觉得应该是令人满意的状态。
その……最近、お尻でするのが気持ちよく……あの……このことはどうか、ご内密に……=那个……最近，用屁股做很舒服……那个……这件事怎么样，请保密……
ご報告するかどうか悩んだのですが……その、お尻が……気持ちよくなってしまいました……=我很烦恼要不要报告……那个，屁股……心情变好了……
最近、お尻の良さがわかってきてしまいました、もう……あなたの筋書き通りですわね？=最近，我明白了屁股的好处，已经……正如你说的那样吧？
あなたにとっては嬉しい報告でしょうか、お尻を貫かれるのが、癖になってしまいましたわ。=对你来说是高兴的报告吗，被贯穿屁股，成了习惯了。
あなたのお力添えのお陰で、お尻の快感が堪らなくなってしまいました、お尻でいたしましょう♪=多亏了您的帮助，屁股的快感受不了了，就用屁股吧♪
うふふ、先日ひとりでお尻を嗜んでおりましたら絶頂に達してしまいましたわ、お試しになります？=呵呵，前几天一个人在屁股上玩的话已经达到了顶峰了，要试试吗？
あなたがあまりにも弄るものですから、慣れてしまいましたわ、どこがとは申し上げたくありません。=因为你玩得太多了，所以我习惯了，我不想说哪里有什么。
はぁ……本来性器ではない場所が心地よく……どう責任を取ってくださるのですか……？=哈……本来不是生殖器的地方很舒服……你是怎么负责的……？
あなたにご指導頂けたお陰で、お尻が気持ちよくなりました……その、いつでもお使いください。=多亏了您的指导，屁股变得很舒服……那个，请随时使用。
その、お尻でするのが気持ちよくなってきたことをご報告するのも献身的な女性の条件でしょうか。=向大家报告用屁股做心情变好也是献身女性的条件吗？
ご機嫌よう、本日も楽しみにしておりましたわ。=今天也很期待呢。
あなたと性行為をすることには慣れましたがその前の……出会う瞬間だけは慣れませんの。=我习惯了和你做爱，但是在那之前……只有相遇的瞬间不习惯。
あなたにお会いできる事を楽しみにしておりました、本日はどのようなことをいたしましょう？=我很期待能见到你，今天做什么呢？
今から肌を重ね合わせるのだと思うと、心臓がドキドキしてまいりました……=一想到现在开始肌肤重叠，心就怦怦直跳……
この時を今か今かと待ちわびておりましたわ、もっとこちらにいらしてください。=我一直在等这个时候，请再过来一下。
お待たせいたしました、その……少々、準備に時間がかかってしまいまして……=让您久等了，那个……稍微花了点时间准备……
うふふ、見つめ合うだけでも恥ずかしいですわ、本日も優しくしてくださいまし……=呵呵，光是互相凝视就觉得不好意思了，今天也请温柔地对待我……
本日もお互いの大事な所をこすり合わせ、精一杯の愛情表現に勤しみましょう。=今天也要互相摩擦对方的重要之处，竭尽全力去表现爱情。
本日もなんなりとお申しつけください、ご満足いただけるようご奉仕させて頂きますわ。=今天也请随便吩咐，我们会为您服务的。
あなたと肌を重ねるたびに女の喜びに目覚めています、本日も楽しみです。=每次和你肌肤重叠，我都会从女性的喜悦中觉醒，今天也很期待。
あなたに気持ちよくしてもらってばかりでは申し訳が立ちません、私にもご奉仕させてくださいまし♪=总是让你心情愉快真是对不起，也请让我来为你服务吧♪
女の性というものは奥が深いものですね、もちろん私のお話でございます、うふふ♪=女人的性真是深奥啊，当然是我的话，呵呵♪
今日も快楽に歪むあなたのお顔が拝めると思うと……ああ、こんな気持ち、いけませんわ♪=一想到今天也能看到因快乐而扭曲的你的脸……啊，这样的心情，不好啊♪
本当は抱いてはいけない私の気持ち、パートナーであるあなたなら理解してくださいますわね？=真正不能拥抱的我的心情，如果是作为搭档的你的话请理解吧？
本日は気まぐれなイタズラ心など起こさないようお願いいたします。=今天请不要引起反复无常的恶作剧之心。
今日こそお互いに気持ちよくなれると嬉しいのですが……=今天要是能互相心情变好就好了……
あなたに言っても聞いて頂けないと思いますが乱暴にすることは許しませんわ。=我想即使跟你说也不会听的，但我不会原谅你胡来的。
この身体はあなたの所有物ではございません、ちゃんと生きた人間として扱ってくださいますか？=这个身体不是你的所有物，可以作为好好活着的人来对待吗？
この身体を弄ぶことが、そんなに楽しいのですか？=玩这个身体，有那么开心吗？
もうあなたにおかけする言葉はございません、どうぞお好きになさってくださいまし。=我已经没有话要跟你说了，请随便用。
前よりもご満足頂けるよう謹んでお相手させて頂きます。=为了让您比以前更满意，请允许我为您服务。
良妻賢母は一日にしてならずですわ、本日も手取り足取り、導いてくださいますか？=贤妻良母不是一天的事情，今天也要手把手地指引我吗？
お待ちしておりました、本日も女性への欲望を全て私に注いでくださいまし。=让您久等了，今天也请把对女性的欲望全部倾注到我身上。
本日もあなた好みの女に染め上げて頂けますか？=今天也可以染上你喜欢的女人吗？
実はもう身体の準備が整っておりまして……はしたない女で申し訳ございません……=其实我的身体已经准备好了……对不起，我是个粗野的女人……
本日はどのようにいたしましょう、あなたの為ならどんなことでも喜んでいたしますわ。=今天怎么办呢，只要是为了你，我什么都乐意做。
一応ご報告いたしますけれど、痛みや苦しみが少しずつ平気になってきてしまいましたの……=我先汇报一下，疼痛和痛苦一点一点地平静下来了……
そのう、あなたがあまりにも痛くするものですからそのような愉しみにも目覚めてしまいましたわ。=那个，因为你太痛了，所以那样的快乐也觉醒了。
もう、あなたが私に好き勝手するものですから痛くして頂くのを待つ女になってしまいましたわ。=我已经变成了一个女人，因为你是我喜欢的东西，所以我才等你痛。
苦楽と共にするのが夫婦、とは申しますけれど苦痛に関しては共にしたくありませんでしたわ。=虽说夫妻俩是一起同甘共苦的，但是我不想和他们一起痛苦。
私としては大変不本意なのですけれど、痛みや苦しみに耐性がついてしまいましたわ。=我虽然非常不情愿，但是对疼痛和痛苦已经有了耐性了。
最近、あなたからの責め苦に耐えられるようになって参りましたわ、次はあなたの番でしょうか？=最近我能忍受你的责备了，接下来该轮到你了吗？
これ以上深く傷つくことはございません、過ぎたるは及ばざるが如し、ですわね……=没有比这更严重的伤害了，过犹不及了，是吧……
もうあなたに傷つけられることに慣れてしまいましたわ……=我已经习惯了被你伤害了……
あなたが調教してくださったお陰で痛みや苦しみで快感を得られるようになりましたわ。=多亏了你的调教，我才能在痛苦和痛苦中得到快感。
あなたと致す前に報告させて頂きます、あなたの調教で、苦痛が苦痛ではなくなりましたのよ。=我在和你报告之前，你的调教使我的痛苦不再是痛苦。
それでは、至らぬ点がございましたらいつでもご指導くださいましね。=那么，如果有不周到的地方请随时指导。
本日もたくさん学ばせて頂きます、どうぞ宜しくお願いいたします。=今天也请让我学习很多，请多关照。
いずれ立派な妻となり母となるため、本気で臨ませていただきますわ。=为了将来成为出色的妻子和母亲，请让我认真地去面对。
まだまだ不慣れではございますが、あなたの為にも尽力させていただきます。=虽然还不习惯，但我会为你尽力的。
歩み寄る機会を作って頂き感謝いたします、よいお時間にいたしましょう。=感谢您给我一个走近的机会，祝您度过美好的时光。
初夜を済ませたばかりの初々しい夫婦のようにぎこちない距離感も楽しめたらと存じます。=就像刚过了初夜的天真夫妇一样，如果能享受到笨拙的距离感就好了。
いち早くあなたとの夜伽に慣れて、お互いの身体で愛を伝え合う関係になりたいですわ。=我想尽早习惯和你在一起的夜伽，成为互相用身体传达爱的关系。
あなたを愛する心に、身体が追い付くよう何度も身体を重ね合いましょう。=为了让身体追上爱你的心，让身体多次重叠在一起吧。
あなたに喜んでいただけると私も嬉しいのです、後は身体が行為に慣れることを待つばかりですわ。=如果你高兴的话我也会很高兴的，剩下的就等身体习惯了。
私の奉仕で、あなたが快楽を得てくださるのは嬉しいのですが……この胸の高鳴りは一体……？=因为我的服务，你能得到快乐我很高兴……这胸中的高音究竟是……？
夜伽も生け花やピアノと同じですね、本日も少しずつコツを掴んで参りますわ♪=夜伽也和插花和钢琴一样，今天我也会一点点掌握诀窍的♪
まだ拙い奉仕ではございますが、たくさん練習して参りましたので、是非お試しになってくださいね♪=虽然还不是很拙劣的服务，但是我练习了很多，请一定要试试哦♪
ご奉仕は花嫁修業の一環です、どうか私に実践の機会を与えてくださいまし♪=服务是新娘修行的一环，请务必给我实践的机会♪
ひとりでいるときは大人のおもちゃでご奉仕の練習をしておりますの、成果をご覧になられます？=一个人的时候会用大人的玩具来练习服务，您要看成果吗？
その……本日は無茶をすることのないようお願いできますでしょうか……=那个……今天能请您不要乱来吗……
本日はしっかりとした性行為の勉強をさせて頂きたく存じます、私たちはパートナーなのですから……=今天请允许我好好学习性行为，因为我们是合作伙伴……
乱暴は……やめてくださいまし。=粗暴是……请停止。
私が不慣れだからといって、優しくはしてくださらないのでしょうね……？=就算我不习惯，也不会温柔地对待我吧……？
もうお会いすることは二度とないと思っていたのですが……=我以为不会再有第二次见面了……
本日はお相手させていただきますが、どうかこれきりにして頂きたく存じます。=今天请允许我和您谈一谈，但我希望今后能继续合作。
まだまだ未熟者ではございますが精一杯尽くさせて頂きますわ。=虽然我还不成熟，但我会竭尽全力的。
真に献身的な女とは何か、本日もご教授いただけますと幸いです。=真正献身的女人是什么，如果今天也能得到您的教授的话就太好了。
不慣れな私を丁寧に導いてくださって有難うございます、本日も宜しくお願いいたします。=感谢您细心地引导不习惯的我，今天也请多多关照。
まだまだ教わることの多い身ではございますがこのご恩はいつか必ずお返しいたしますわ。=虽然我还学了很多东西，但这份恩情总有一天会报答您的。
理想像がわかっている分、現実の私を省みると不甲斐なくなりますが、一歩一歩近づいて参ります。=知道理想像的部分，反省现实的我的话会变得不争气，不过，一步一步地接近。
初めは苦い味がした精液が……その、最近は少しだけ苦味が薄れたように感じるのです……=最初是苦味的精液……那个，最近感觉苦味稍微变淡了一点……
やはり、どのようなことにも慣れというものはあるのですね、たった今、そう感じましたわ……=果然，不管什么事情都有习惯的东西呢，刚刚就这样感觉到了……
今日は以前にも増してあなたのお顔が見れず……きっと、この前より気持ちよかったからですわ……=今天比以前更看不到你的脸……一定是因为比之前心情更好吧……
最近、あなたとのセックスが気持ちよいのです、身体があなた色に染まったのでしょうか……=最近，和你的性生活很舒服，身体染上了你的颜色吗……
あなたの性感帯を知るたびに、身体を重ねることが日に日に待ち遠しくなっていますの……♪=每次知道你的性感带，就一天比一天急切地等待着你的身体重叠……♪
私の身体が、あなたにより深い快楽を与えようと変化しているのが実感できましたわ……♪=我切实感受到了我的身体在变化，想要给你更深的快乐……♪
もう二度と誘わないでほしいと申し上げてから随分と時間が経ってしまいましたわ……=说了“请不要再邀请我了”之后已经过了很长时间了……
セックスをしていると、心が離れていようとも身体だけは近づいてしまうのですね……=如果做爱的话，即使心分开了，身体也会靠近吧……
最近、あえぎ声を抑えることが難しくなって……はしたない女で申し訳ございません……=最近，抑制喘气声变得很难……对不起，我是个粗野的女人……
あら……体調が優れないのですか？=哎呀……身体不舒服吗？
あなたとの性交痛が和らいできました……次からはどうぞお好きに動いてくださいまし……=和你的性交痛缓解了……接下来请随意行动……
愛して頂けないのは名残惜しいですが……あなたが決めたことなら従いますわ。=不能被爱真是令人恋恋不舍……如果是你决定的事情我会遵从的。
他にご用事を思い出されまして？=让我想起了别的事。
あなたからお声がかかる時を心待ちにしておりますわ。=我期待着你跟我说话的时候。
私は急いでおりませんので、またお呼びくださいまし……♪=我不急，请再叫我……♪
あら、了解いたしました、またお時間のあるときに誘って頂けますか……？=啊，明白了，下次有时间的时候能邀请我吗……？
では、これで失礼させて頂きます……=那么，我就告辞了……
それでは、ご機嫌よう。=那么，祝您愉快。
わかりました、それでは私は下がらせて頂きます。=我知道了，那么我就下去了。
もし私に出来ることがありましたら何なりとお申しつけくださいまし。=如果有我能做的事情的话，请尽管吩咐。
あらあら……いつでもお待ちしておりますわぁ……=哎呀哎呀……我随时都在等你啊……
私への門はいつでも開かれておりますわ、ご安心くださいましねぇ……=给我的门随时都开着，请放心……
も、う……許し、て、くださ、まし……=嗯，嗯……请原谅我，谢谢……
ああ……なんて、淫ら、な……=啊啊……多么淫荡啊……
あなたと共に果てることが何よりの喜びですのに、どうしてこんなに照れてしまうのでしょう……=和你在一起比什么都开心，为什么会这么害羞呢……
とても気持ちよくて……これがお勉強だということを忘れてしまいそうでした……=心情非常舒畅……我差点忘记这是学习……
ふたりで絶頂に達してしまいましたね……またひとつ、女として自信がつきましたわ……=两个人达到了顶峰……还有一点，作为女人我也有了自信……
ご満足いただけましたか？　私は、とっても幸せですわ……=您满意了吗？我非常幸福……
素敵なひと時はすぐに過ぎてしまいますね、だからこそ大切にしたいと思えるのですわ……=美好的时光很快就过去了，正因为如此才想要珍惜……
あなたの愛をしっかりと感じることができましたわ、私の愛もしっかりとお返しできましたか？=我能好好地感受到你的爱，我的爱也好好地还给你了吗？
もうあなたの虜ですわ、あなたなしでは生きてゆかれません……=我已经是你的俘虏了，没有你我活不下去……
はぁ……お慕い申し上げております……=哈……仰慕您……
ふふ……どうしても口元が緩んでしまいますの、私ったら、なんてはしたないんでしょう……♪=呵呵……无论如何嘴角都会变松，我怎么会这么不礼貌呢……♪
うふふ、身体だけではなく心まで震えるような快感でしたわ、また味わわせて頂けますか……？=呵呵，不仅仅是身体，连心都在颤抖着，能再让我尝一尝吗……？
あなたが絶頂に達するときのお顔が愛おしすぎて私も快楽の本流に流されてしまいましたわ……♪=你达到顶峰的时候的脸太可爱了，我也被快乐的主流冲走了……♪
私に夢中になっていた時のあなた……とっても素敵でしたわ……♪=沉迷于我时的你……非常棒啊……♪
本当の快感はこれからでしたのに……でも、明日がさらに待ち遠しくなりましたわ……♪=真正的快感明明是从现在开始的……但是，我更加期待明天了……♪
身体の相性がよくても心までは繋がれないこと、よく覚えていてくださいましね……=请好好记住，即使身体投缘好，心也联系不上……
天は二物を与えずと申しますけれど、あなたはまさにそのような方ですわね……=虽说上天不会给你两样东西，但你确实是这样的人啊……
お互い気持ちよくなれてよかったですわ、それでは失礼させていただきます……=彼此都心情舒畅真是太好了，那么我就告辞了……
私まで絶頂に導いて頂かなくても宜しかったのですけれども……=不必连我也引导到顶峰……
気持ちよくして頂き、ありがとうございました……=感谢您心情愉快……
身体だけ気持ちよくても虚しいだけですわ……=只有身体舒服也只是空虚而已……
私まで絶頂に導いてくださって……本当にお優しい方ですわ……=连我也引导到了顶峰……真是个温柔的人啊……
本日のセックスも素敵でしたわ……お疲れでしょうから、よく休んでくださいましね……=今天的性生活也很棒……累了吧，请好好休息吧……
有難うございました、ふたりで上り詰めたあの時こそ、私が女として輝けた瞬間でしたわ……=谢谢，两个人一起努力的时候，才是我作为女人闪耀的瞬间……
また私のもとへ戻って来てくださいましね……=请再回到我身边吧……
あなたと最後まで気持ちよくなれたこと、誇りに思いますわ……=能和你心情舒畅到最后，我感到很自豪……
絶頂さえも共にできて幸せでした、それでは、ご機嫌麗しゅう……=能一起达到顶峰也很幸福，那么，心情很好……
うふふふ……♪　私との淫靡なる逢瀬、ご満足頂けまして……？=呵呵呵……♪和我淫靡的逢濑，您满足了吗……？
絶頂に次ぐ絶頂……うふふっ、貪り合うようなセックスって、私大好きですわぁ……♪=绝顶之后的绝顶……呼呼呼，像是贪得无厌的设定，我最喜欢了啊……♪
ふたりとも絶頂に導くなんて、相変わらずお上手ですのね……=两个人都能走到顶峰，还是那么擅长啊……
ふたりしてビクンビクンと身体を震わせて……もう病みつきですわねぇ……♪=两个人瑟瑟发抖……已经上瘾了呢……♪
女性ふたりをこんなにも平等に愛せるなんて……性の教科書に偉人として載せたいぐらいですわ……=竟然如此平等地爱着两个女性……我甚至想作为伟人登上性的教科书……
女性の扱いが本当にお上手で……将来がちょっぴり不安ですわ、うふふ……=女性的处理真的很好……对将来有点不安啊，呵呵……
もうひとりの方に嫉妬する暇もなく導かれてしまいましたわ……=我没有时间嫉妒另一个人就被引导了……
ふたりきりではない状況だからでしょうか、いつもより燃え上がってしまいましたわ……♪=可能是因为不是只有两个人的情况吧，比平时燃烧起来了……♪
今度は私たちふたりで恩返しのご奉仕をさせてくださいましね……♪=这次请允许我们两个人来报恩吧……♪
私の身体を弄ぶだけでなく、他の方と一緒にするなんて……=不只是玩弄我的身体，还和其他人在一起……
自分のことが嫌いな女を、他の女性の前で絶頂に導いて……さぞ楽しかったでしょうね……=把讨厌自己的女人在其他女性面前引导到绝顶……一定很开心吧……
ふたりとも絶頂に導いてくださり有難うございました、お礼はご奉仕で宜しいでしょうか……？=感谢您两位都引导我走向顶峰，我可以为您服务吗……？
あなたにご奉仕するつもりが揃って……ああ、とっても恥ずかしいですわ……=我都准备为你服务……啊，真是不好意思啊……
また皆様でセックスいたしましょう、きっと次は今日より乱れてしまいますわぁ……♪=大家再一起做爱吧，下次一定会比今天更乱的……♪
うふふ、ご満足頂けたようで何よりですわ。=嗯，您好像满意了，这比什么都好。
私の身体で気持ちよくなってくださるのは嬉しいのですけれど、やはり恥ずかしいですわ。=能让我的身体心情变好我很高兴，但还是很害羞。
ふふ、私を性の対象として見てくださっていることがわかって安心いたしましたわ。=呵呵，我知道你把我当成性的对象，所以放心了。
本当はふたりで絶頂に達したかったのですが……あなたの快感について行けず、申し訳ございません。=真的想两个人达到顶峰……我没能跟上你的快感，非常抱歉。
あなたとのセックスが気持ちよくなかったわけではありませんので、ご安心くださいましね。=并不是因为和你的性生活不愉快，所以请放心。
あなたを絶頂に導くのは妻の務めですわ。=引导你到绝顶是妻子的职责。
濃厚な残り香とあなたの満足そうなお顔……至福の瞬間ですわ……♪=浓厚的余香和你满意的表情……真是幸福的瞬间啊……♪
身勝手に絶頂してくださっていいんですのよ、もっと私に甘えてくださいまし……♪=你可以随心所欲地去追求顶峰，请再多对我撒娇一点……♪
私は達してはいませんがお気になさらないで、あなたの快感は私の快感でもありますの……♪=我没有达到但是不介意，你的快感也是我的快感……♪
もう解放して頂けますか、ご機嫌よう……=已经解放了吗，心情好吧……
では……私はこれで失礼させていただきます……=那么……我就此告辞了……
最低限のマナーは守らせて頂きましたわ……=请允许我遵守最低限度的礼仪……
お役目をしっかり果たせて、ほっといたしましたわ。=能好好完成您的任务，我就放心了。
このような私の身体で宜しければいつでもどこでも使ってくださいまし。=这样的我的身体可以的话请随时使用。
もうお終いで宜しいのですか？　ご遠慮なさらないで何でも仰ってくださいましね。=可以结束了吗？请不要客气，随便说吧。
あなたが果てるときの恍惚としたお顔……唾液が止まらなくなる程魅力的でしたわぁ……♪=你临终时那副恍惚的脸……唾液不止的魅力啊……♪
くんくん……あぁ、この匂い……はぁ、いいですわ、勇ましく卵子に突入するオスの匂いですわぁ……♪=君……啊，这个味道……啊，好啊，这是勇敢地闯入鸡蛋的雄性的味道啊……♪
ちゃんと気持ちよくなれてお利口さんですわねぇ……♪=好好地心情变好了，真是个聪明的人啊……♪
何回もお射精して頂いて……女として誇らしいですわ……=你射了我好几次……作为女人我很自豪……
あなたのお陰で素晴らしい性の授業を受けることができましたわ……=多亏了你，我才能上好的性课啊……
うふふ……もしあなたと結婚したら毎晩のようにこんな幸せを味わえるのですね……=呵呵……如果和你结婚的话，每天晚上都能感受到这样的幸福呢……
沢山お出しになって……とっても雄々しかったですわ……=收到了很多……非常的雄壮……
こんなにも私で欲情してくださったのですね、素直に嬉しいですわ……♪=原来是我这么贪心啊，真是太高兴了……♪
あなたの快感に歪んだお顔を何度も拝見して……私もとっても気持ちよかったです……♪=好几次看到你因快感而扭曲的脸……我也非常舒服……♪
すぐに……シャワーを浴びさせて頂きます……=马上……请允许我淋浴……
なんてみすぼらしい姿でしょう……=多么寒酸的样子啊……
本日はたくさんお射精して頂き、誠にありがとうございます……=非常感谢您今天的射精……
こんなにも女として見ていただいて……嬉しい反面、照れてしまいますわ……=能被这么作为女人看待……虽然很开心，但也很害羞……
水も滴るいい女ではなくて……うふふ、さすがに下品ですわねぇ……♪=不是滴水的好女人……呵呵，真是下流啊……♪
うふふ、とても臭くてヌルヌルで……まるで精液になったようですわぁ……♪=呵呵，很臭很努鲁……简直就像变成了精液一样啊……♪
あの、私だけ気持ちよくなって終わりというのは失礼かと……もう宜しいのですか？=那个，只有我心情变好就结束了，真是失礼啊……已经可以了吗？
私だけ絶頂に達するなんて……まだまだ不勉強で、申し訳ございません……=只有我达到了顶峰……还没有学习，非常抱歉……
あなたにもご満足頂きたかったのですが……=我也希望您能满意……
これが本当の夫婦の営みでしたら、お母さまに張り倒されてしまう不手際ですわ……=如果这是真正的夫妻关系的话，会被母亲打倒，真是笨拙啊……
もう、床上手なんですから……あなたには一生敵いませんわ……=因为地板已经很好了……我一辈子都敌不过你……
こんな様では花嫁になんてなれませんわ……=这样的话不能成为新娘啊……
あなたも私の絶頂に達する顔を見て快感を感じるのですか……=你看到我达到顶峰的脸也会有快感吗……
あら、あなたの快感にまみれたお顔はお預けですか？　残念ですわ……♪=哎呀，您的脸上沾满了您的快感吗？真遗憾……♪
まあ、意地悪ですのね、ふふふ……♪=啊，真是坏心眼啊，呵呵……♪
私のご機嫌を取るつもりでしたら失敗していましてよ……？=如果想讨好我的话，就失败了……？
中途半端にされるぐらいならしない方がよかったですわ……=与其半途而废还不如不做比较好……
あなたが満足したいのではなくて……？=不是你想满足……？
あなたに尽くそうとして、逆に尽くされてしまうなんてお母さまに笑われてしまいます……=想要为你尽力，却反而被你竭尽全力，这让妈妈笑话了……
そんな……私だけ果ててしまうなんて……穴があったら入りたいですわ……=那样的……只有我会走到尽头……有洞的话想进去……
ああ、私の身体はなんて快楽に弱いのでしょう……=啊啊，我的身体是多么的不擅长快乐啊……
あなたのとろけきったお顔を拝見するのは次のお楽しみにとっておきますわぁ……♪=我期待着下次能看到你融化的脸啊……♪
うふふ、たまには趣向を変えるのも悪くありませんわねぇ……♪=呵呵，偶尔改变一下主意也不错啊……♪
まあ、もうお終いだなんて、私を焦らすおつもりなのですねぇ……♪=嗯，已经结束了，你是打算让我着急吧……♪
こんなに出していただいて……女としてとても光栄ですわ……=能让我出这么多……作为女人我感到很光荣……
おふたりとも、最後までご立派でしたわ……=两位都出色到了最后……
ああ……おふたりの愛で満たされていますわ……=啊啊……充满了两个人的爱……
おふたりの味や匂いの違い……しっかりと覚えさせて頂きましたわ……=两个人的味道和味道的不同……让我好好记住了……
ああ、なんて濃厚な匂いでしょう……臭覚にこびりついてしまいそうですわ……♪=啊，多么浓厚的味道啊……好像要粘在嗅觉上了……♪
まるで競い合うようなお射精で……おふたりとも子供みたいに無邪気でしたわね……♪=简直就像是在竞争一样的射精……两个人都像孩子一样天真呢……♪
やはり、こういうことは複数人ですることではございませんわね……=果然，这种事情不是多人一起做的吧……
おふたりに利用されただけのような気がいたしますわ……=我觉得只是被两位利用了而已……
これからもおふたりに射精して頂けるような魅力的な女であり続けますわ……=今后我也会继续成为能让两位射精的有魅力的女人……
複数の方に愛して頂けるなんて……女としてこれほど身に余る光栄はございません……=竟然能得到很多人的爱……作为一个女人，没有比这更令人感到光荣的了……
うふふ、この匂いだけで妊娠してしまいそうですわぁ……♪=呵呵，光是这个味道就好像怀孕了啊……♪
うふふ、おふたりの精液を吸い取ってしまうなんて罪な身体ですねぇ……♪=呵呵，吸了两个人的精液，身体真是罪过啊……♪
も、もぉ……んんっ、身体い力あ……入いましぇんわぁ……=也、已经……嗯，身体的力量啊……我没入……
女ろ性おなんはるはを……あ、う……教え込んれ頂いまひはわぁ……=女人啊，性啊……啊，嗯……您教给我的真是太好了……
沢山、愛ひへ頂ひ……はぁ、はぁ……有難う、ごあいあふぅ……=很多，爱到极致……哈、哈……谢谢，再见……
ヘックスい……はぁ、飲い込あえへ……ひまいまひはぁ……♪=好奇怪……啊，喝了又喝……好闲啊……♪
はぁ、はぁ……私の、んんっ、負へ、れふわぁ……♪=哈、哈……我的，嗯，负数，哈哈……♪
もう二度ろ……、呼あらいれ……くらはいまひぃ……=再给我两次吧……啊啊啊啊啊啊啊……我们现在不在……
あらはあ……さ、最低、れふ……=哎呀哎呀……那么，最低，嗯……
もっろ……んん、はぁ、もっろ私い……快楽、を、教えへくらはいぃ……=拿起来……嗯，哈，还有我……请告诉我快乐……
こんら……はぁ、はぁ、ふしあらな私を……ゆ、許ひへくらはいまひぃ……=这……哈、哈、不可思议的我……yu、许慧乔现在不在……
んふ……こんら刺激的あヘックフ……んふふ、最高れすわぁ……♪=嗯哼……这样刺激的头巾……嗯，最棒了……♪
ん、んふ、んふふふ……壊れるまれ……ひへふらはっへも……宜ひはっはろれふよぉ……？=嗯，嗯，呵呵……被破坏吧……一溜烟地……宜ひはって……？
やはりハーレムというものは、いつの時代でもロマンになり得ますのね……=果然哈莱姆在任何时代都能成为浪漫的东西呢……
人によってお射精への導き方が違うのですね……とっても参考になりましたわ……=每个人对射精的引导方法都不一样呢……非常有参考价值……
まるでふたりの愛が伝わったかのような、幸せそうなお射精でしたわ……=就好像两个人的爱传达了一样，是幸福的射精……
正直に申し上げますと、競う気持ちを止められませんでしたわ……=说实话，我无法停止竞争的心情……
ふたりきりの時とは違う快感を得られたようで何よりですわ……♪=感觉和只有两个人的时候有了不同的快感，比什么都好……♪
あなたの性感を刺激するには最高のふたりだったようですわね……♪=似乎是最能刺激你性感的两个人呢……♪
他の方と競い合わせるのはこれっきりにしてくださいまし……=请不要再和其他人竞争了……
今後、このようなことはお遊びが好きな方々となさってくださいましね……=今后，请和喜欢玩的人一起做这样的事情吧……
ひとりの時とは勝手が違いましたけれど、しっかりとお役目を果たせてほっといたしました……=虽然和一个人的时候情况不一样，但是能好好完成任务就放心了……
相性のいい方でしたから、ふたりで協力してあなたをお射精へと導くことができましたわ……=因为是投缘的人，所以两个人协力把你引入了射精……
あなたという人は本当に……うふふ、攻められるのがお好きなのですねぇ……♪=你这个人真的……呵呵，你喜欢被攻击啊……♪
ふたりっきりでするときとは違うお顔が見られて……あなたのことが一層愛おしくなりましたわぁ……♪=看到了和两个人独处时不同的脸……我更加喜欢你了啊……♪
これ、が……セッ、クス……=这个……二传、克斯……
気持、ち……い、です、わ……=心情，ち…是、是、是……
うふ……うふ、ふ……=嗯……嗯，嗯……
私が学びたいのは女の性であって、先ほどのようなことを学ぶつもりはございませんわ……=我想学的是女人的性，我不打算学刚才那样的东西……
私が嫌だと申し上げたのに、どうしてやめてくださらなかったのですか……？=明明说了我不愿意，为什么不肯放弃呢……？
最近のカップルは先ほどのような……愛するふたりにあるまじき行為をするのですか……？=最近的情侣像刚才那样……做两个相爱的人不应有的行为吗……？
痛いことですとか苦しいことは、私が望む愛の形ではありませんわ……=痛苦也好痛苦也好，都不是我所期望的爱的形式……
申し訳ありませんけれど、苦痛の与え方に品格が感じられませんでしたわ……♪=对不起，我没有感受到给予痛苦的方式的品格……♪
あなたが相手の快楽に快楽を見出せないようでしたら、色々と考え直さなければなりませんわね……♪=如果你不能从对方的快乐中找到快乐的话，就必须重新考虑各种各样的问题了……♪
ええ、ええ、あなたはそういう方ですものね……=嗯，是的，你就是这样的人啊……
痛い、ですわ……=好痛啊……
あなたは私を激しく愛したいのですね……それでしたら、傷つくことは厭いませんわ……=你真想好好爱我啊……那样的话，我就不怕受伤了……
あなたに痛めつけられたところが熱いですわ……ふふ、愛してもらった証ですわね……=被你痛骂的地方好烫啊……呵呵，这是你爱我的证明吧……
お相手を傷つけるのは私の流儀にはございませんけれど、あなたがしたいなら構いませんわぁ……♪=虽然我没有办法伤害对方，但是你想做的话没关系……♪
私の身体を傷つけたいという欲求が本物なら、いくらでも私にぶつけてくださいましねぇ……♪=如果想伤害我身体的欲望是真的话，请尽管撞到我吧……♪
ああ……私、おふたりの前で……なんて恥ずかしいこと……=啊啊……我在两个人面前……多么丢脸的事……
こんな姿をお母さまに見られたら百叩きどころでは済みませんわ……=如果被妈妈看到这样的样子的话，根本不可能打到一百……
私……おふたりのお相手をしっかりと務めあげられたでしょうか……=我……您两位的对手都做好了吗……
私の身体のことを知り尽くされているようで……おふたりの愛がひしひしと伝わってきましたわ……=好像对我的身体非常了解……两位的爱深深地传达了出来……
今度は女ふたりがかりで、どちらか一方をお射精まで導きたいですわ……♪=这次想两个女人合作，引导其中一个到射精为止……♪
たまにはこうやって尽くして頂くのもよいものですわね……♪=偶尔这样尽力也不错啊……♪
ふたりがかりでされてしまったら絶頂に達する他ありませんわ……=如果两个人合作的话，就只能达到顶峰了……
まるで輪姦されているようでしたわ……=简直就像被轮奸了一样……
おふたりに攻められる私は……いかがでしたでしょうか……？=被两位攻击的我……怎么样呢……？
ふたりがかりで、私の女を引きずり出されてしまいました……お口に合いまして……？=两个人一起把我的女人拖出去了……合您的口味……？
おふたりにあれこれと気持ちよくして頂いて夢見心地でしたわぁ……♪=两位都心情很好，感觉像做梦一样……♪
私を絶頂に導こうと躍起になってらして……おふたりとも、獣のようでしたわぁ……♪=为了让我达到顶峰而拼命努力……两个人都像野兽一样啊……♪
うふふ……♪　私の一番奥にある扉がパックリと開いてしまいましたわぁ……♪=呵呵……♪我最里面的门突然打开了……♪
その、ようやく身体の調子がよくなりましたの、今後は節度あるセックスをお願いいたしますわ。=那个，身体终于好起来了，今后请进行有节制的性生活。
ああ、もう我慢できませんわぁ、快感に歪むお顔をもっと見せてくださいましぃ……♪=啊啊，我已经忍不住了，请再给我看一张因快感而扭曲的脸吧……♪
もうあんな無茶はなさらないでくださいましね……その、気持ちよくは、あったのですけれども……=请不要再那样乱来了……那个，虽然心情很好，但是……
壊れるほどの快感……今度はあなたに味わって頂きたいですわ……♪=快坏掉的快感……这次想请你尝尝……♪
あなたが望むのであれば、今日も激しく……そして徹底的になさってくださいまし……=如果你希望的话，今天也会很激烈……然后请彻底地做了……
もう二度と……あんな無茶はなさらないでください。=再也……请不要那样乱来。
あら……もしかして、お待ち頂いてしまいましたか？　その、湯浴みをしておりまして……=哎呀……难道，您在等吗？那个，正在泡澡……
まあ、もう少し早く来て頂ければ、一緒に入浴できたのですけれど……また今度、ですわね。=嗯，如果能早点来的话，就能一起洗澡了……下次再见吧。
まあ、たった今お風呂から上がったところですの、とってもいいお湯でしたわ……うふふ……♪=啊，刚刚洗完澡，是个非常好的热水啊……呵呵……♪
まあ……いらっしゃっていたのですね……=哎呀……您来了吧……
ひっ……あのう、いつからお待ちになられて……も、申し訳ございません……！=嗯……那个，你什么时候开始等我……也、对不起……！
こんなところでお待たせしてしまって申し訳ございません、私も準備は整っておりますわ……=很抱歉让您在这里等，我也准备好了……
私が身体を清めるまで待っていてくださったのですね、清潔な妻の身体をお楽しみくださいまし……=一直等到我把身体洗干净为止，请好好享受清洁的妻子的身体……
ちょうど身体を清めた所でしたの……♪　でも、あなたは浴びていない方が好みでしたか……？=正好是清洁身体的地方……♪但是，你喜欢不洗澡吗……？
今からですか……せっかく身体を清めたのですが……=现在开始吗……好不容易把身体洗干净了……
あら、お待ち頂いてましたのね？　それでは待たせてしまった分、激しくしてくださいまし……=哎呀，您在等我吗？那么让您久等的部分，请做得激烈一点……
ま、まあ、今いらっしゃったのですか……？　あの、何か変な声が聞こえてきませんでした……？=嗯，现在来了吗……？那个，没听到什么奇怪的声音……？
あらあら……噂をすれば影という……うふふ、ただの独り言ですわ……♪=哎呀哎呀……说曹操到，曹操到。呵呵，只是自言自语而已……♪
今日は慌ただしくなってしまいましたね、次はしっかりとお待ちしておりますわ……=今天很慌张呢，下次我会好好等您的……
待ってでも抱きたいと……そう思って頂けることが最高の幸せです……=即使等待也想拥抱……能这么想是最幸福的……
待った甲斐ありまして……？　うふふ……♪=值得等……？呵呵……♪
またお風呂に入らなくてはいけませんわね……=还得再洗澡啊……
とってもよかったですわ……次は待たせないよう気を付けます……=真是太好了……下次我会注意不让您久等的……
こ、こんなお勉強……したくありませんでしたわ……もうお嫁に行けません……=这、这样的学习……我不想做啊……我已经不能出嫁了……
は、恥ずかしすぎてどうにかなってしまいそうです、あなたにだけは見られたくなかったのに……=啊，太害羞了，好像总会有办法的，明明只是不想让你看到……
うふふ……セックスとお小水……癖になってしまいそうですわ……♪=呵呵……性和水……好像变成习惯了……♪
……まるで人扱いしてくださらないのですね……=……完全不把我当人看待啊……
あのような出し方で、よ、宜しかったでしょうか……さすがに……恥ずかしいですわ……=用那种出法啊，可以吗……到底是……好害羞啊……
お待たせいたしました……どちらに参りましょう……？=让您久等了……要去哪里呢……？
お待たせして申し訳ございません……少々、時間がかかってしまいましたわ……=抱歉让您久等了……稍微花了点时间……
うふふ、もしかして、覗いていらっしゃいました？　やっぱり……あなたの熱い視線を感じましたわ……♪=呵呵，难道，在窥视吗？果然……我感受到了你热切的视线……♪
遅くなりました……=迟到了……
デートの途中で大変失礼いたしました……=约会途中非常抱歉……
あのう……申し訳ございません、その……おトイレに……=那个……对不起，那个……去厕所……
パートナー様……少し……ここで、お待ち頂けませんか……？=合作伙伴……稍微……能在这里等一下吗……？
申し訳ございません、少々席を外させて頂きますわ。=对不起，我稍微离开一下座位。
ちょっとお花を摘んで参りますわ、ここでお待ちになって……♪=我去摘一下花，请在这里稍等……♪
すみません、先に……その、おトイレを済ませておいても宜しいですか……？=对不起，先…那个，可以先去一下洗手间吗……？
お待たせして申し訳……え？　お顔が赤い、ですか？　そ、その……あのう……そう、でしょうか……=对不起让您久等了……啊？你的脸是红色的吗？那、那个……那个……是吗……
ふふ、私の排尿はいかがでしたか……？　あら、やっぱり覗いてらしたんですのね、うふふ……♪=呵呵，我的排尿怎么样……？啊，果然是在偷窥啊，呵呵……♪
え、あの、おトイレが……ああ、待ってくださいまし……！=啊，那个，厕所……啊，请等一下……！
あら、私を辱めるおつもりですか……？　エッチな方……うふふ……♪=哎呀，你打算侮辱我吗……？好色的人……呵呵……♪
い、急いでいるだなんて、さっきは一度も……そんな、あの、お願いですから……！=不，说什么急，刚才一次也……那个，拜托你了……！
禁じられるということは……わかりましたわ、あなたのお望みの通りに……=所谓被禁止……我明白了，正如你所希望的那样……
そんなっ、私は……あっ、待ってくださいまし……！=那样啊，我……啊，请等一下……！
もしかして、気付いていてわざと……ああ、そんな……意地悪ですわ……=难道是意识到了故意……啊，那样的……真是坏心眼啊……
ああ……今されてしまったら……私……私……=啊啊……如果现在这样的话……我……我……
やっぱり……わかりました、あとはあなたのお好きなようになさってくださいまし……♪=果然……我明白了，接下来请按您喜欢的做……♪
た、耐えてみせますわ……=我会忍耐的……
粗相をしても構わない……いえ、むしろしろということでしょうか……かしこまりましたわ……=我可以失陪……不，不如说是做吧……我明白了……
お待たせいたしました……私、焦り過ぎておトイレなんて言ってしまって……顔から火が出そうですわ。=让您久等了……我太着急了，说什么厕所什么的……脸好像要起火了。
お待たせいたしました、デートの続きをいたしましょう……=让您久等了，继续约会吧……
うふふ、お花を摘んで参りましたわ……♪=呵呵，我去摘了花……♪
ただいま戻りましたわ……=我回来了……
貴重なお時間を頂いてしまって申し訳ございません、さあ、参りましょう……=很抱歉占用了您宝贵的时间，来吧……
あら……私が寝ている間にいらっしゃっていたのですね、お待たせして申し訳ございません。=哎呀……您是在我睡觉的时候来的，让您久等了，非常抱歉。
ああ、私を起こさないように待っていてくださったのですね、ありがとうございます……=啊，你等我不要叫醒我，谢谢……
あら……あなたが待っていてくださるなんて……うふふ、紳士な方でしたのね……♪=哎呀……你竟然在等我……呵呵，是位绅士啊……♪
う……また私を犯しにいらっしゃったの……？=嗯……你又来犯我了吗……？
まあ！　私ったら、お待たせしてしまって……もし母に知られたらお尻百叩きですわ……=哎呀！我啊，让您久等了……如果妈妈知道的话，我就拍屁股……
いいだろう。だが、誘ったからにはしっかりやれよ？=好吧。但是，既然邀请了就好好做吧？
ほう、オレを誘うとは、大した度胸だな。=嗬，邀请我，真是个大胆量啊。
ああ、別にいいぞ。断る理由も無いしな。=啊，没关系。也没有拒绝的理由。
顔を真っ赤にしてお誘いか？　断ったら泣いちまいそうだな。=你邀请我脸红吗？拒绝的话会哭的。
ああ、分かった。欲望に素直なやつは嫌いじゃない。=啊，知道了。我不讨厌对欲望坦率的人。
ハッ、またストレートに来たな。まぁ、オレも面倒なのは嫌いだから助かるが。=啊，又来直球了。嘛，我也讨厌麻烦的事情，所以帮了大忙。
結局それか。最早、ヤルことしか考えてないサルだな。=到底是那个吗？已经是只考虑危险事情的猴子了。
チッ、もう少しムードを大事にできねぇのか？　だからオマエは、モテないんだよ。=奇奇，不能再重视一下气氛吗？所以你不受欢迎。
オマエは話が早くていいな。そういう所は、褒めてやる。=你说话很快真好啊。那样的地方，我会表扬你。
よし、それでいい。オレの求めてることが、よく分かってるじゃねぇか。=好，就这样。你不是很明白我的要求吗？
おいおい、よくやるな……=喂喂，别做得好啊……
……なぁ、そこまでする必要があるのか？=……呐，有必要做到那种程度吗？
まったく、恐れ入ったな……=真是的，太佩服了……
はぁ、それは本当なのか？=啊，那是真的吗？
オマエは本当に加減を知らねぇな……=你真是不知道分寸啊……
……どうなんだろうな。微妙なラインだ。=……怎么样呢。微妙的线条。
いや……普通に考えておかしいだろ。=不……普通地想一下很奇怪吧。
……気持ち悪いやつだ。それ以上オレに近付くな。=……是个恶心的家伙。不要再接近我了。
……少なくとも、オレはいいと思うぞ。=……至少，我觉得很好。
ハッ、大袈裟に言い過ぎだろ……=啊，说得太夸张了吧……
話しだけってのも、まぁまぁ楽しめたな。=就算只是说说而已，嘛，也很开心啊。
退屈はしなかったな。また話してやってもいい。=没觉得无聊啊。我可以再告诉你。
もうこんな時間か。つい話し込んじまったな。=已经这个时间了吗？不知不觉聊得很起劲啊。
よし、そろそろ切り上げるか。話の続きはまた今度だ。=好吧，差不多该结束了吧。下次再说吧。
オレと話せて嬉しかったろ？　興奮したか？=能和我说话很开心吧？兴奋了吗？
話してるだけでも、結構時間が経つもんだな。それなりに楽しかったぞ。=光是说话就已经过了很长时间了呢。我也很开心。
あぁ、時間を無駄にした。くだらねぇ話ばっかしやがって。=啊，浪费了时间。净说些无聊的话。
やっと終わったか。無駄に長いだけで、どうでもいい話だったな。=终于结束了吗？只是浪费了很长时间，真是无所谓的话啊。
さて、この辺で終わりにしとかねぇとな。ずっと話し込んじまいそうだ。=那么，就到这里结束吧。好像一直在聊。
オマエと話すのも悪くないな。次もオレを退屈させるなよ？=和你说话也不错。下次也不要让我无聊哦？
まぁ、言いたいことは分からなくもない……=嘛，想说的话也不是不明白……
おい、こんなところで話す内容か？=喂，在这种地方说的内容吗？
つまりどういうことだ？　もう少し分かりやすく話せ。=到底是怎么回事？说得再清楚一点。
あぁ、言いたいことはだいたい分かった。=啊，我大致明白了我想说的。
ったく、くだらねぇ話だな。=真是无聊的话啊。
それで？　この話はどこに着地するんだ？=然后呢？这话说到哪儿去了？
そういう話しかできないのか？　この変態め。=只能说那样的话吗？你这个变态！
あー、そうだなー、すごいなー。=啊，是啊，好厉害啊。
ったく、イキイキした顔で話しやがって。=真是的，用活泼的表情说话。
ハッ、こういう話の時は、やけに饒舌だな。=啊，说这种话的时候，真是饶舌啊。
ハッ、オマエらしいな。=啊，真像你啊。
まぁ、いいんじゃねぇか？=嘛，不是挺好的吗？
それがアリなら、何でもアリだろ。=如果有的话，什么都可以吧。
ほう、面白いことを言ってくれる。=嗬，说了有趣的话。
……だといいがな。そっちの方が面白れぇ。=……要是那样就好了。那个更有趣。
おいおい、流石にやり過ぎじゃねぇか？=喂喂，果然做得太过火了吧？
で？　それのどこが面白いんだ？=然后呢？那个哪里有趣？
チッ、馬鹿な事ばっか言ってんじゃねぇ。=切，别净说些愚蠢的话啊。
……そうか、そういうこともあるんだな。=……是吗，也有那样的事啊。
……ったく、少しは自重しろ。=……真是的，多少要自重一点。
よお暇人。なにボサッと突っ立ってんだ？=夜猫子你呆呆地站在那里？
ほう、奇遇だな。オマエも来てたのか。=嗬，真是奇遇啊。你也来了吗？
暇になるとここに来ちまうよな。お互い悪い癖だ。=一有空就来这里吧。彼此都是坏习惯。
で？　何かオレに用があるなら、早く言え。=然后呢？如果有什么事找我的话，早点说。
オレに話があんのか？　手短にしろよ？=你有话跟我说吗？做简短的吧？
おう、元気か？　もっと背筋を伸ばせ、みっともねぇぞ。=哦，你好吗？再挺直腰板，一点也不好看。
また女漁りに来たのか？　ほどほどにしとけよ？=又来找女人了吗？适可而止吧？
なんでか、オマエと会うと緊張感が無くなるな。困ったもんだ。=为什么呢，和你见面的话紧张感会消失呢。真糟糕。
ん？　なんだ？　ジッと見てねぇで、言いたいことがあるならハッキリ言え。=嗯？什么？别老盯着我，有话直说。
ほら、何か言え。オレに用があんだろ？　=看，说点什么。你找我有事吧？　
おーいたいた。サカリのついたサルが一人な。=噢，我想。只有一只猴子长着光。
おい、万年発情期。オマエだ、オマエのことを言ってるんだよ。=喂，万年发情期。是你，我在说你。
なにギラついた目してんだ？　怖がられんぞ？=你有什么眼神？不要害怕哦？
まさか、ガン付けに来たわけじゃないだろ？　要件はなんだ？=不会是来打癌症的吧？有什么要求？
用が無いなら俺は行くぞ？　時間は有限ってやつだ。=没事的话我就去。时间是有限的。
おい、会ったら挨拶だろ？　礼儀も知らねぇのか？=喂，见面的话是打招呼吧？连礼仪都不知道吗？
チッ、目障りなやつがいやがる。=讨厌碍眼的家伙。
おい、ゴミ箱はあっちだぞ？　勝手にうろちょろするな。=喂，垃圾箱在那边哦？不要随便乱跑。
なにをまごついてやがる。用が無いなら、最初からオレの視界に入るな。=你在浑什么？如果没有事情的话，一开始就不要进入我的视野。
なんだ？　ビビって口も聞けなくなったか？　情けねぇ。=什么？吓得说不出话来了吗？真可怜。
あぁ、いたのか。挨拶くらいしろ。=啊，在吗？打个招呼吧。
よう、オマエはいつも気楽そうでいいな。=嗯，你总是看起来很轻松真好啊。
オマエ、毎日いないか？　ハマリ過ぎだろ。=你每天都不在吗？太沉迷了吧。
どうした？　何か話があるんだろう？　そんなに言い難いことか？=怎么了？有什么话要说吗？那么难说吗？
ったく、愚図だな。用があるならさっさと話せ。=真是愚蠢啊。有事情快说。
そうか、オレには縁の薄い話だな。=是吗，和我没什么缘分啊。
まぁ、分からなくもねぇが……=嘛，也不是不知道……
そんなもんだろ？　深く考える程のことでもねぇよ。=就是那样吧？也没有深入思考的程度。
まー、人それぞれだな。オレにはよく分からん。=嘛，每个人都不一样啊。我不太明白。
なぁ……この話、楽しいか？=啊……这个故事有趣吗？
……そういうこともある。いちいち気にしてたらキリがねぇ。=……也有那样的事。一个一个地在意的话就没完没了。
ったく、オマエには一番似合わねぇ話だな。=说起来，这是最不适合你的话。
……オマエの話はしつこいんだよ。もっと要領よく話せ。=……你的话真烦人。说得更有要领。
……で？　この話はいつまで続くんだ？=……然后呢？这话要说到什么时候？
理屈じゃねぇことを考えても、埒が明かねぇだろ。=就算想的不是理由，也没什么进展吧。
話すのはいいが、長ったらしいのは勘弁だぞ？=说是可以的，但是太长了就饶了我吧？
それで、何か面白い話でもしてくれんのか？=然后，你能给我说点什么有趣的话吗？
オマエのトーク力を試してやるよ。ほら、さっさと何か話せ。=我来试试你的谈话能力。看，快点说点什么。
よし、好きに話してみろ。つまらなかったら、容赦なく指摘してやる。=好吧，随便说说看。如果无聊的话，我会毫不留情地指出。
何を話したいのかは知らないが、オレを退屈させるなよ？=我不知道你想说什么，但别让我感到无聊。
くだらん自慢話とかはやめろよ？　時間の無駄だからな。=不要再自夸了吧？因为是浪费时间。
適当に聞いてるフリをしといてやるから、好きなだけ喋っていいぞ。=我会装作随便听的样子，你可以随便说。
何でもいいから早く話せ。オレは待たされるのが嫌いなんだ。=什么都可以，快点说。我讨厌别人等我。
ほら、何でも話してみろ。寂しいオマエの話を聞いてやるよ。=看，什么都说。我听你说寂寞的话。
おい、オマエ待ちだぞ？　オレからは特に話すことは無いからな。=喂，我等你哦？我没什么特别要说的。
それで、本当に話しだけでいいのか？　身体が疼いてんじゃねぇか？=那么，真的只说一句就可以了吗？身体不是很疼吗？
まさか、話だけで終わりってことはねぇよな？　そんなお子ちゃまじゃねぇだろ？=不会吧，不会只说了就结束的吧？不是那样的小孩子吧？
おい、我慢すんな。どうせ話してる間も、ムラムラしてたんだろ？=喂，不要忍耐。反正在聊天的时候也会不协调吧？
おい、正直になれ。ずっと、オレの身体をチラチラ見てたのは分かってんだぞ？=喂，老实点。我知道你一直盯着我的身体看。
今までの話は前戯みたいなもんだろ？　なら、本番をしねぇとな。=至今为止的话都是像前戏一样的吧？那么，必须要正式表演了。
オマエの話に付き合ってやったんだ。次はオレに身体を貸してもらうぞ。=我陪你说话了。下次请把身体借给我。
おい、オマエのくだらない話でストレスが溜まっちまった。解消させろ。=喂，你无聊的话让我积攒了压力。让我消除。
やっぱ、オマエとは話すだけ無駄だな。身体だけオレに預けてりゃいいんだ。=果然，和你说话是没用的。只把身体交给我就好了。
待て、話より、もっとオレを簡単に満足させる方法があるだろ。それをやれ。=等等，比起说话，有更简单让我满足的方法吧。做那个。
まさか、すんなり帰らせてもらえるとは思ってないよな？　本番はこれからだぞ？=难道你不认为我能顺利回去吗？正式表演现在开始了哦？
こんなところで会うなんて。オマエ、絶対覗き目的だろ？=竟然在这种地方见面。你绝对是为了偷窥的目的吧？
おい、覗きはバレないようにしろよ？=喂，不要暴露偷窥哦？
オマエも風呂か？　汚ぇ体をきちんと洗っとけよ？=你也洗澡吗？把脏东西洗干净吧？
なんだ、オレを覗きに来たのか？　この変態め。=什么啊，你是来偷窥我的吗？你这个变态！
身体は綺麗にしとけよ。臭ぇやつは嫌われるぞ？=身体要干净哦。讨厌那个臭家伙吧？
覗きで掴まる前に、正直に言ってみたらどうだ？　裸を見せてくださいってな。=在偷窥抓住之前，坦率地说出来怎么样？请给我看裸体。
おい、ここで何してる？　目障りだ、今すぐ消えろ。=喂，你在这里做什么？真碍眼，马上消失吧。
無駄だ。どんだけ風呂で綺麗になっても、オマエは気持ち悪いままだよ。=没用。不管洗澡变得多么漂亮，你还是那么不舒服。
なにをまごついてやがる。用が無いなら、最初からオレの視界に入るな=你在浑什么？没事的话，一开始就不要进入我的视野
おっと、珍しいところで会ったな。これから風呂か？=哦，在很少见的地方见过呢。现在开始洗澡吗？
オレは臭いのもそこまで嫌いじゃないが、まぁ普通は綺麗にしておいた方がいいだろうな。=我也不是那么讨厌臭味，不过一般还是弄干净比较好吧。
ん？　なんだそれは……オレを馬鹿にしてんのか？=嗯？那是什么……你在瞧不起我吗？
何を遠慮してんだ？　よく分かんねぇやつだな。=你在客气什么？真是个不太明白的家伙啊。
オレをおちょくりに来たのか？　あんま舐めてると、オマエでもぶっ飛ばすぞ？=你来打我吗？小看你的话，就算是你也会被揍飞的。
なんだかよくわからねーが。何でもねぇって言うなら、もうお開きだな。=总觉得不太明白。如果说什么都没有的话，已经开门了。
なんだ？　用が無いなら、最初からオレに構うな。=什么？没事的话，一开始就不要管我。
思わせぶりな態度をしてるつもりか？　オレには何にも伝わってねぇぞ？=你打算故弄玄虚的态度吗？我什么都没有传达给你哦？
あ？　とことん意味不明なやつだな。用が無いなら、オレの視界に入ってくんな。=啊？真是个莫名其妙的家伙啊。没事的话，就进入我的视野吧。
クソが。オマエはオレをイラつかせるのが本当に上手いな。=大便。你真的很擅长让我生气。
ほう、オレは試されてるのか？　なぁ、どうなんだ？=哦，我在试吗？啊，怎么样？
つまり、オレから誘われるのを期待してるのか？　そんな受け身なやつには、かける言葉はねぇな。=也就是说，你期待我邀请你吗？这种被动的家伙，没有话敢说。
よお、どこにいたんだ？　オマエは常にオレの視界に入ってなきゃダメだろ？=哟，你在哪里？你必须经常进入我的视野吧？
よし、見つけた。しばらくオレから離れることを禁止する。分かったな？=好，找到了。禁止暂时离开我。明白了吗？
ったく、どこウロチョロしてやがった。オレが呼んだらすぐに来い。=真是的，我在哪里转来转去了。我叫你的话马上过来。
風呂に入りたかったのか？　一緒に入ってやってもいいぞ？=你想洗澡吗？可以一起进去吗？
おい、オレの身体を洗わせてやろうか？　光栄だろ？=喂，让我洗一下身体吧？是光荣吧？
それで、今日はどう苛めて欲しいんだ？　リクエストくらい聞いてやるぞ。=那么，今天你希望我怎么欺负你呢？我会听你点播的。
ほら、やるぞ。オレは気が短いんだ。分かってるな？=看，要做。我性子急。你知道吗？
話？　そんなものは、ヤリながらでもできるだろうが。=说话？那样的东西，即使不小心也会做吧。
面倒なやつだな。話は後だ、とりあえずヤらせろ。=真是个麻烦的家伙啊。话在后面，先让我做吧。
よし、偉いぞ。自分が何をすればいいか、しっかり分かってるようだな。=好，了不起。好像很清楚自己该做什么。
そうだ、それでいい。オレが喜びそうなことを、もっと率先してやっていけ。=对了，那就好。你要带头做我会高兴的事。
あ？　意味の分からねぇことを言ってんじゃねぇ。さっさとヤるぞ。=啊？不要说些莫名其妙的话。快滚！
ハッ、頭がおかしいのはオマエの方だ。すぐに分からせてやるよ。=啊，脑子有问题的是你。马上让你知道。
ん？　どうやら、少し頭がイカレちまってたらしいな。=嗯？看来，脑子有点不正常啊。
ハッ、みっともねぇところを見せちまったな。全部忘れろ、いいな？=啊，我给你看了我没见过的地方。全部忘掉吧，好吗？
オマエが何もなくても、オレにはヤりたいことが沢山あるんだ。付き合え。=就算你什么都没有，我也有很多想做的事。交往吧。
ほう、一丁前に焦らしているつもりか？　いいだろう。望み通り、襲ってやるよ。=哦，你打算在一份前焦躁吗？好吧。如你所愿，我要袭击你。
三人だと、ヤリきった感が凄いな。いい感じの疲労感だ。=三个人的话，真的是很厉害的感觉呢。感觉很好的疲劳感。
上手く組み合わせりゃ、三人でずっとできそうだが。流石にそろそろやめとくか。=如果能很好地组合的话，三个人好像可以一直做。到底该放弃了吧。
ハッ、オマエの情けない声は、当分オレらの笑い話にさせてもらうぞ。=啊，你那无情的声音，暂时让我成为我们的笑话吧。
よし、終わるか。オレは大丈夫だが。オマエらに倒れられても面倒だからな。=好，结束了吗？我没关系。就算被你们打倒也很麻烦啊。
さて、三人でやって新鮮ってところで、終わりにしとくか。=那么，三个人一起做新鲜的地方，结束吧。
次はもっと人数を増やすか？　こうやって、乱交パーティになるんだろうな。=下次再增加人数吗？这样的话，会变成乱交派对的吧。
オマエがいるとやっぱ萎えるな。オマエ抜きでヤリ直したいくらいだ。=有你在的话果然不要退缩。我简直想去掉你，改用。
はぁ、やっぱダメだ。三人で気持ちよくって言っても、オマエの顔を見ると台無しだ。=啊，果然不行。虽说三个人心情很好，但一看到你的脸就断送了。
あー、これはやべぇな。これ以上続けたら、本気で馬鹿になりそうだ。=啊，这可糟了。再继续下去的话，真的会变成笨蛋的。
二人とも流石にヘバってきたか？　ったく、情けねぇやつらだ。=两个人真的变差了吗？真是可怜的家伙。
オレはいいが。もう一人聞かなきゃいけない相手がいるんじゃねぇか？=我可以。不是还有一个必须要问的对象吗？
ハッ、欲張りなやつだ。いいだろう、オレは乗ってやる。=啊，是个贪心的家伙。好吧，我来上车。
三人でするってことだな。オマエ、恥をかいても知らないぞ？=就是说三个人一起做吧。你害臊也不知道啊？
そう来ると思ってたよ。まったく、どこまでも分かりやすいやつだ。=我以为会来的。真是个无论到哪里都很容易理解的家伙。
ハッ、やっぱりそうなるか。いいぞ、みんなで楽しもうじゃねぇか。=啊，果然是这样啊。好啊，大家一起享受吧。
調子に乗りやがって。分かった、恥かかせてやるよ。=得意忘形。知道了，我会让你丢脸的。
命拾いしたな。ビビッて帰りそうになったら、オレらで襲おうかと思ってたとこだ。=捡了一条命。我想如果害怕回去的话，我们会袭击的。
おい、イキり過ぎじゃねぇか？　痛い目見ねぇと分かんねぇか？=喂，是不是太棒了？看不到痛苦的眼睛吗？
いい提案だ。三人なら、出来ることも増えるしな。=好主意。三个人的话，能做的事情也会增加。
本当にいいのか？　女二人の性欲は、かなり強烈だぞ？=真的可以吗？两个女人的性欲相当强烈哦？
あぁ、そういうことだ。=啊，就是这么回事。
そうだ、分かってるじゃねぇか。=对了，你不是知道吗？
あぁ、当たり前だな。=啊，那是当然的。
その通りだ。それ以外は考えられん。=就是那样。除此之外我无法想象。
ああ、話が分かるな。=啊，你懂我的意思。
そうだな。そこは否定しない。=是啊。我不否定那个。
チッ、一応肯定はしてやる。=我姑且肯定一下。
オマエと一緒なのが気に食わないが。その通りだ。=我不喜欢和你在一起。就是那样。
ハッ、オマエと意見が合うとはな。=啊，没想到和你的意见一致。
まぁ、そんなところだ。=嘛，就是那样。
それは無い。=没有那个。
いや、ありえないな。=不，不可能。
そうか？　もう一度よく考えろ。=是吗？再好好考虑一下。
違うな。オマエは分かってない。=不是啊。你不知道。
いいや、そうじゃないだろ。=不，不是那样的吧。
何故そうなるのか、逆に聞きたいな。=为什么会这样，我反而想问一下。
オマエがそう思うなら、そうなんだろうよ。=如果你这么想的话，应该是这样吧。
くだらん。話し合うだけ無駄だな。=无聊。只是讨论是徒劳的。
そうは思わん。価値観が違うな。=我不这么认为。价值观不一样啊。
どうしてそうなる？　意味がわからん。=为什么会变成那样？不明白意思。
ふぅ、一人増えるだけで、大分違ってくるな。なかなか新鮮な気分だ。=呼，只是增加一个人，就大不一样了。感觉很新鲜。
三人ってのも悪くねぇんじゃねぇか？　二人でしなきゃいけないってルールはねぇしな。=三个人也不坏吧？没有两个人必须要做的规则。
まぁ、こういうのもアリか。やれることも増えるしな。=嘛，这样的也可以吗？能做的事也增加了。
オマエの欲張りに付き合うのも、たまには悪くねぇかもな。=和你的贪心交往，偶尔也不错。
ハッ、この調子だと、どんどん人数が増えてきそうだな。=啊，照这个样子的话，人数好像会不断增加。
おい、だらしねぇ顔してんじゃねぇぞ？　オレらを誘ったのはオマエなんだからな。=喂，你不是摆出一副邋遢的样子吗？邀请我们的是你啊。
なかなか悪くねえが、やっぱりオマエが邪魔だな。=虽然还不错，但你果然很碍事啊。
一度オマエ抜きで、オレらだけでしてみてぇな。=不要你，就我们一个人试试吧。
もうめちゃくちゃだな。まぁ、こういうのも嫌いじゃねぇが。=真是乱七八糟啊。嘛，我也不讨厌这样的。
コレにハマっちまったら、一人でなんて絶対満足できなくなりそうだ。=如果沉迷于这个的话，一个人绝对不会满足。
それじゃ、解散でいいな？　オレはもう行くぞ？=那么，解散可以吗？我要走了？
よし、こんなところだろ。ずっと話してても、飽きるだけだしな。=好的，就是这个地方吧。一直说也只是腻烦。
話は終わりだ。ほら、解散するぞ。=话到此结束。看，解散了。
さて、一度終わりにするか。また話したくなったら、集まればいい。=那么，就结束一次吧。如果还想说的话，集合就可以了。
それじゃあ、終わりでいいな？　これ以上は、眠くなってきそうだ。=那么，结束了可以吗？再困下去吧。
まぁまぁ楽しめた。終わるなら、今が丁度いいだろうな。=嘛，很开心。如果结束的话，现在正好吧。
もう解散でいいな？　オマエと同じ空気を吸うのが、嫌になってきた。=已经解散了可以吗？我讨厌和你呼吸同样的空气。
さぁ、解散だ。これ以上は本気で無駄な時間になるからな。=那么，解散了。再这样下去就真的是浪费时间了。
さて、解散するか。ダラダラ話してても、仕方ねぇしな。=那么，解散吗？拖拖拉拉地说也没办法。
さぁ、終わりだ終わり。一度区切らねぇと、いつまでも話が続きそうだからな。=那么，结束了。如果不划分一次的话，话好像会一直持续下去。
オマエの意見も参考にはなった。あくまで参考程度だがな。=你的意见也成为了参考。只是个参考而已。
まぁ結局は、人それぞれってやつだな。=嘛，归根结底，每个人都是不一样的。
悪くない話だった。無駄な時間にならなくて良かったな。=不是什么坏事。没有浪费时间真是太好了。
話すのはそこまで得意じゃないが、それなりに楽しめたな。=虽然我不是很擅长讲话，但还是很享受。
退屈はしなかった。それだけで十分だろ。=我没觉得无聊。那样就足够了吧。
よし、話は終わりでいいな？　長引かせてもダレるだけだ。=好的，谈话结束了可以吗？拉长了也只会闹笑话。
ようやく終わったか。オマエ、話が長すぎるぞ。=终于结束了吗？你说得太长了。
安心しろ。オマエの話は、ほとんど聞いてなかった。=放心吧。我几乎没听你说。
まあ、こうやって話すのも、たまには悪くない。=嘛，这样说偶尔也不错。
あ？　なんでいちいちオマエには言わねえといけねぇんだ？=啊？为什么一定要一一跟你说呢？
よし、あとの話はまた今度だ。そう簡単にまとまるもんでもないだろ。=好吧，下次再说吧。也不是那么简单就能解决的吧。
教えねぇよ。女子同士の秘密ってやつだ。=我不会告诉你的。这是女生之间的秘密。
そういう詮索をいちいちするから、モテねぇんだよ。=因为要一个一个地调查，所以不受欢迎。
ハッ、オマエがどんだけアホかって話をしてたんだよ。=啊，你说你有多傻啊。
教えて欲しかったら、なんか一発芸でもしろ。=如果想让你教我的话，那就表演一下吧。
オマエをどう苛めたら一番楽しいか、相談してたところだ。=我在商量怎么欺负你才是最开心的。
特になにもしてねぇよ。そもそもオマエに教える義理がねぇ。=没做什么特别的。本来就没有教你的道理。
それを知ってどうするつもりだ？　どうせ厄介なことにしかならねぇだろうが。=你知道那个后打算怎么做？反正只会变成麻烦的事情。
本当に聞きたいか？　女同士のこういう話はエグいぞ？=真的想听吗？女人之间这样的话很搞笑哦？
どこまでが苛めで、どこまでが弄りかって話をしてた。そんだけだ。=无论到哪里都在欺负，说些玩到哪里的话。只是那样。
ったく、意味分かんねぇやつだな。=真是个不明白意思的家伙啊。
結局オマエは、何がしたかったんだ？=你到底想干什么？
オマエ、意味不明なことばっかしてると、誰からも相手されなくなるぞ？=你老是做些莫名其妙的事，谁都会不理你的。
はいはい、ただの構ってちゃんだな。めんどくさいやつめ。=是的是的，只是一个小角色而已。真麻烦的家伙。
なに遠慮してんだ？　つまんねぇことしてんじゃねぇぞ？=你在客气什么？别做无聊的事啊？
そうか、だったらオレらも用はねぇぞ？=是吗，那我们也没什么事了吧？
いちいちオレらの空気を微妙にしに来たのか？　本気で迷惑なやつだな。=一个一个地微妙地来了我们的空气吗？真是个麻烦的家伙啊。
なら、今すぐオレらの前から消えろ。目障りだ。=那么，现在马上从我们面前消失吧。碍眼。
オレらが仲良くしてるのが羨ましかったのか？　寂しいやつだな。=你羡慕我们关系好吗？真是个寂寞的家伙啊。
甘えてんじゃねぇぞ？　オレらに何かして欲しいなら、はっきり言え。=不要撒娇哦？如果想让我们做什么的话，干脆说出来。
おい、オレもいるぞ。逃げるなよ？=喂，我也在。不要逃啊？
まるで吸い寄せられるみたいに来やがって、この女好きめ。=简直就像是被吸引了一样，喜欢这个女人。
どっちに用があって来たんだ？　オレか？　そっちか？=你是来找谁的？是我吗？那边吗？
二人一気に相手しようってか？　それは無謀ってもんだな。=两个人一起做对手吗？那是谋反啊。
オレらの邪魔をしに来たんなら、それなりに面白いことをしろよ？=如果是来打扰我们的话，就做些有意思的事情吧？
オレらに嬲られに来たのか？　クソマゾだな。=是来嘲弄我们的吗？真是垃圾啊。
おい、オマエのせいで雰囲気が悪くなっただろうが。どうしてくれんだ？=喂，可能是因为你气氛变差了吧。怎么了？
オマエは仲間にいれてやらねぇぞ？　一人で寂しくしてろ。=你不让我成为伙伴吗？一个人寂寞吧。
おい、ちゃんとオレにも挨拶しろ。礼儀だろ。=喂，也要好好跟我打招呼。这是礼貌吧。
なんだ？　オレらに苛めて欲しくて来たのか？=什么？你来欺负我们吗？
オマエはどう思う？　意見を聞かせろ。=你觉得怎么样？让我听听你的意见。
一応オマエの意見も聞いてやる。言ってみろ。=我也先听听你的意见。说说看。
おい、オマエの考えはどうだ？　聞かせてみろ。=喂，你的想法怎么样？让我听听。
聞くだけ無駄だと思うが……オマエも何か意見があるか？=我觉得光听是没用的……你也有什么意见吗？
そうだな、一応オマエの意見も聞いておくか。=是啊，先听听你的意见吧。
おい、ただ邪魔しに来ただけか？　クソ悪趣味だな。=喂，你只是来捣乱的吗？真是个低级趣味啊。
なんだ？　人数が一人増えただけでビビってんのか？=什么？只是增加了一个人就害怕了吗？
あ？　どっちかが邪魔ってことか？　いいご身分だな。=啊？是说哪一个阻碍了吗？您的身分真好啊。
二人きりじゃねぇと何も出来ないってか？　女々しいやつめ。=不是只有两个人的话什么都做不了吗？娇生惯养的家伙。
ただの寂しんぼってやつか？　クソ迷惑なやつだな。=只是个寂寞的家伙吗？真是个烦人的家伙啊。
なら、さっさとどっかへ行ったらどうだ？　オレらの邪魔をするな。=那么，赶紧去哪里怎么样？不要打扰我们。
チッ、構ってちゃんはお呼びじゃねぇんだよ。=奇奇，你可不要管我。
オレらもオマエにゃ用はねぇよ。さっさと消えろゴミクズ。=我们对你也没什么事。快点消失吧，哥密斯。
おいおい、どうした？　コミュ障ってやつか？=喂，怎么了？是说沟通障碍吗？
んぅ？　そう言えばオレらが構ってくれると思ったか？=嗯？这么说的话，你觉得我们会照顾你吗？
ったく、ここで断ったら、オレだけビビッてるみてぇじゃねぇか。=嗯，如果在这里拒绝的话，只有我会害怕的。
仕方ねぇな、オレも付き合ってやるよ。=没办法，我也陪你。
ここでオレだけ抜けても、後味がわりぃからな。いいぞ、やってやる。=就算只有我在这里掉了，也不会有什么余味的。好啊，我来做。
気使うやつが増えるのは面倒だが。まぁ、やらない理由にはならねぇな。=虽然介意的人增加很麻烦。嘛，不能成为不做的理由啊。
おいおい、乱交ってやつか？　面白いことを考えるじゃねぇか。=喂喂，是乱交吗？你不是在想有趣的事情吗？
もちろんオレも混ぜてもらうぞ。文句はねぇな？=当然我也要混合哦。没有意见吧？
オマエの提案ってのが気に入られねぇが、三人でするのには賛成だ。=我不喜欢你的提案，但是赞成三个人一起做。
するのは構わないが、オマエはおまけみたいなもんだからな？　覚えとけよ？=做是没关系的，但是你是个饶头吧？记住吧？
悪くない話だな。三人でめちゃくちゃするってことだろ。=不错的话啊。就是说三个人会搞得乱七八糟吧。
よし、オレも乗った。ここで断ったら、女がすたるってもんだ。=好的，我也乘坐了。在这里拒绝的话，女人会很冷淡的。
よお。なんだ、オレらの邪魔をしに来たのか？=嗨哟。什么，来打扰我们的？
ハッ、予想通りだ。女二人でいたら、絶対寄って来ると思ったよ。=啊，和预想的一样。我觉得如果两个女人在一起的话，一定会过来的。
ほう、丁度オマエの話をしてたところだ。地獄耳ってやつか？=哦，我正好在说你的话。是地狱耳吗？
おい、二人でオマエのことを待っててやったんだ。感謝しろよ。=喂，两个人在等你。谢谢你。
何しに来た？　欲望がダダ漏れで気持ち悪ぃぞ？=你来干什么？欲望完全泄露了，好恶心啊？
ほら来たぞ。女に飢えた、卑しい豚が。=你看，来了。挨饿女人的卑鄙猪。
なんで寄って来た？　お呼びじゃねぇぞ？=为什么来了？你不是在叫我吗？
女同士で楽しんでるところにたかってきやがって、オマエはハエか？=我想在女人们玩得开心的地方，你是苍蝇吗？
おっと、寂しそうなやつが、こっちを見てるぞ？　仲間にいれてやるか？=哎呀，看起来很寂寞的家伙在看这边哦？加入伙伴吗？
ハッ、二人いれば、どっちかは引っかけられると思ったか？=哈哈，你觉得两个人在一起的话，哪一个会被吸引吗？
おい、折角だからお互いに洗い合うか？　途中でまた、変な気起こすんじゃねぇぞ？=喂，好不容易来一次，互相洗一下吧？途中，不要再发生奇怪的事情了吧？
まったく、汗を流しに来て逆に汗かいてたんじゃ、話になんねぇな。=真是的，来流汗反而在流汗，真是没法说话啊。
ここでするのはアリかもしれねぇ。オマエのクソみたいな匂いを気にしなくていいからな。=在这里做可能是可行的。不用在意你那像垃圾一样的味道。
これからは、汗を流す時も油断ならねぇな。少しは期待しといてやるぞ。=今后，流汗的时候也不能疏忽大意。我会稍微期待一下的。
ふぅ、身体を洗う時の楽しみが増えたな。またいつでも来い。むしろ、呼んでやった方がいいか？=呼，洗身体的时候的乐趣增加了呢。随时再来。不如叫他一下比较好吗？
で、身体を綺麗にされちゃ困る理由でもあったのか？　まさかオマエ、臭い女が好きなのか？=那么，是不是有让身体变漂亮而困扰的理由呢？难道你喜欢臭女人？
おい、バレてんぞ……コソコソしても無駄だ、ぶっ飛ばされねぇうちに出てけ。=喂，败露了……偷偷摸摸也没用，趁着还没被打飞出去。
おい……オマエだオマエ、そこで覗いてる変態に話しかけてんだよ。ったく、バレてねぇとでも思ってたのか？=喂……你丫头，在那里跟偷窥的变态说话呢。你觉得没有被发现吗？
で？　そこのゴミクズは、いつまでオレを覗いてるつもりなんだ？　熱湯でもぶっかけらんねぇと、分かんねぇか？=然后呢？那边的Gomix，打算一直窥探我到什么时候？不泼热水的话，不知道吗？
そこの変態。もうバレちまってんだ。なら開き直っちまうのも手だと思うが……どうすんだ？=那里的变态。已经暴露了。如果是这样的话，我觉得将错就错也是一种方法……怎么办？
おい、いつまで覗いてるつもりだ？　見てるだけで満足なのか？　そうじゃねぇだろ？=喂，你打算窥视到什么时候？只是看着就满足了吗？不是那样的吧？
たく……言えば裸くらい見せてやるのによ。まぁアレだろ？　覗いてるって興奮がいいんだろ？　この変態め。=想……说起来至少给你看裸体吧。是那个吧？窥视着很兴奋吧？你这个变态！
ったく、一人でしてる時くらい放っておけねぇのか？　そんなにオレが好きなら、次は最初から呼んでやろうか？=真是的，一个人做的时候不能置之不理吗？如果那么喜欢我的话，下次就从一开始叫你吧？
まんまと乗せられたみたいで少し癪だが。結果的には丁度良かったな。=好像被巧妙地骗了，有点生气。从结果来看正好是好的。
あー、ったく。気分よく一人でしてたとこを邪魔しやがって。少しは空気を読めゴミクズ。=啊，真厉害。心情很好地打扰了一个人做的地方。稍微能察言观色的Gomix。
やっぱ一人より二人だよな。こんだけ分かりやすく比べられちゃ、嫌でも分かるってもんだ。=果然比起一个人还是两个人啊。这样浅显易懂的比较，即使不愿意也能明白。
こんだけオマエが積極的なら、もうオレは一人でする必要はねぇかもな。=如果你这么积极的话，也许我已经没有必要一个人做了。
オレのオナニーを見て興奮してたのか？　オマエ、妙に感度が良かったように感じたぞ。=看到我的手淫很兴奋吗？你啊，感觉好像很敏感啊。
あー、やっぱ声が大きかったか。バレねぇ方が不思議だとは思ってから……まぁ、オマエのオカズにでもしてくれ。=啊，果然声音很大啊。我觉得不暴露更不可思议……嘛，就做你的人妖吧。
ったく、見てるだけで満足してんじゃねぇ。こっちは期待して、待ってたってのによ。=真是的，光是看着就满足了呢。我期待着，等着哦。
チッ、なんて時に入ってきやがる……オマエ、絶対覗いてたな？　分かってて入ってきただろう？=奇奇，什么时候会进来……你一定在偷窥吗？知道了才进来的吧？
オマエ……どこから見てた？　偶然入ってきたってことはないよな？　正直に言ってみろ。=你……从哪里看的？没有偶然进来过吧？老实说吧。
あ？　最悪なタイミングで入ってきやがったな……いや、これは逆に最高なのか？　こういうことは、二人の方が捗るからな。=啊？在最坏的时机进来了呢……不，这反而是最棒的吗？这样的事，两个人会有进展的。
クソが……少しは空気を読め。こういう時は、覗く程度で終わりにしておくもんだろうが。=可恶……稍微懂一点空气。这种时候，只是看看就结束了吧。
はぁ……オマエだって一人ですることくらいあるだろう？　オレだって同じだ。そこにたまたま、オマエが来ちまっただけさ。=哈……你也有一个人做的事情吧？我也一样。只是碰巧你来了。
ようやくお出ましか……このままオナニーだけで終わっちまうのかと、ハラハラさせられたぜ。=终于出来了吗……就这样自慰就结束了吗，真让人担心啊。
おい、なに考えてるんだ馬鹿……常識外れも大概にしろ。=喂，你在想什么啊笨蛋……不合常理也要适可而止。
待て待て……オマエ、何のつもりだ？　頭がおかしくなっちまったのか？=等一下……你有什么打算？脑子不正常了吗？
なに堂々と入ってきてやがる。さてはオマエ馬鹿だな？　信じらんねぇくらいの馬鹿だ。=堂而皇之地走进来。你果然是个笨蛋啊？真是难以置信的笨蛋。
チッ、クソが……いつかはこういうことをしてくるんじゃねぇかと思ってたぜ。=啧，可恶……我想总有一天会做这样的事情的。
ハッ、オマエにここまで勇気があるとはな。そんなにオレの裸が見たかったか？　なら、好きなだけ見てけばいい。=啊，你竟然有如此大的勇气。你那么想看我的裸体吗？那么，你喜欢看多少就看多少。
おいおい……覗きってのは、バレないようにするもんだぜ？　バレちまったら、それはもう覗きじゃねぇ。=喂喂……偷窥的话，是为了不被发现吧？如果暴露了，那就不要再偷窥了。
まったく、オマエにそういう趣味があるのは構わねぇが。もう少し節度ってやつを持て。=真是的，你有这样的兴趣也没关系。你要有分寸。
まさか、覗きがバレないとでも思ってたのか？　それは流石に、都合よく考え過ぎだろ。=难道你以为偷窥不会暴露吗？那的确是考虑得太多了吧。
おい変態。通報されたくなかったら、オレに黙ってぶっ飛ばされろ。=喂变态。如果不想被通报的话，就让我默默地揍飞。
おい、見てるだけで良かったのか？　もっと近くで、匂いとか嗅がせてやっても良かったんだぞ？=喂，只是看看就好了吗？再靠近一点，让他闻味道也可以哦？
おい……トイレにまで入ってくるとか、オマエはどんだけ変態なんだ？=喂……进了厕所，你是多么变态啊？
バレても覗き続けるってのは、大した根性だな。ったく、それをもっと他の方向に生かせ。=即使暴露也要继续窥视，真是了不起的毅力啊。请把它再往别的方向活用。
ったく、信じらんねぇな……オマエ、そういう趣味か？　=真是难以置信啊……你有这样的兴趣吗？　
あー、オレはどうするべきだ？　オマエに小便でもひっかけてやればいいのか？=啊，我该怎么办？给你挂个小便就行了吗？
あ゛？　オマエ、なんのつもりだ？　変態だとは思ってたが、ここまで救いようのないやつだったとはな。=啊？你打算干什么？我以为他是变态，没想到他竟然是个无可救药的家伙。
おいおい本気か？　汚いとか思わないのか？　ったく、オマエの変態加減には、恐れ入ったよ。=喂，是真的吗？你不觉得脏吗？真是的，你的变态程度真让人佩服。
まさかトイレでヤることになるとはな。オレまで変態の仲間入りだ……=没想到会在厕所里失手。连我都是变态的伙伴……
ほう、いい度胸じゃねぇか。これはつまり、オレのトイレになりたいってことだよなぁ？=嗬，这不是好胆量吗？这也就是说，想成为我的厕所吧？
まぁ、出すもん出さなきゃいけないのは誰だって同じだ。濃いか薄いかの違いしかないなら、トイレでしたって変じゃあねぇよな。=嘛，谁都一样必须拿出的东西。如果只有浓淡的区别的话，上厕所也没什么奇怪的吧。
なんでこう、トイレってのはムラムラするんだろうな。出すもん出すところが、同じってだけなのによ。=为什么厕所这么不均匀呢。出的东西出的地方，只是同样哟。
オマエ、便所の才能があるんじゃねぇか？　良かったな、一つでも自慢できることが見つかって。=你不是有厕所的才能吗？太好了，找到了一件值得骄傲的事情。
他人の排泄に興奮するってのは、そう珍しいことでもねぇだろ。よくある変態趣味の一つだ。=对别人的排泄兴奋，也不是什么稀奇的事吧。这是常见的变态趣味之一。
オレの股から出るものは何でも欲しがりやがって。まぁ、いい傾向だな、それでこそオレのペットって感じだ。=从我的胯下出来的东西什么都想要。嘛，这是个好倾向，所以才有我的宠物的感觉。
どうせこうなるだろうと思ってたよ。むしろ期待してたとこもある。自業自得ってやつだな。=我以为反正会变成这样。反而也有期待的地方。真是自作自受啊。
どうせオマエも、オレが一人でしてるところを見てオナってたんだろう？　正直に言えば、覗きの件は許してやるぞ？=反正你也会看着我一个人做的事情，然后就变成你了吧？老实说，我会原谅你偷窥的事的。
んぅぅ？　ぁっ……ふぁっ……=嗯？啊……啊啊……
（よし……そうだ……それでいい……）=（好的……对了……这样就可以了……）
……ほら……来い……んぅ……=……看……来吧……嗯……
はぁっ……んっ……んぅぁ……=哈……嗯……嗯……
んんっ……んぐ……なんだ？=嗯……嗯……什么？
ん……すぅ……んぅぅ……=嗯……嗯……嗯……
はぁっ、ぁっ……ぁつい……んぅぅ……んく……=哈、啊……啊……嗯……嗯……
あぁ……よかった……んぅ……さいこうだ……はぁ……んっ……=啊……太好了……嗯……再这样……哈……嗯……
んぅ……あっ……ふぅあ……（ここまで喘いでも……気付かないか？　この鈍感め）……んぅく……あぁっ……=嗯……啊……呼……（喘息到这里也……你没有注意到吗？这个迟钝的家伙）……嗯……啊……
あふ……んぅ……なんらか……きもちい……んんぅ……ふぁ……=呵呵……嗯……什么……有意思……嗯……啊……
んっく……ふぅっ……はぁ……いーきぶんだ……んぅぅ……はぁぁ……=嗯……呼……哈……好舒服……嗯……哈哈……
ったく、臆病なやつだな。今度はオレが起きてる時に、正面から来いよ？=真是个胆小鬼啊。下次我起来的时候，从正面过来吧？
流石にこれはいただけねぇな。お互いの合意っての大事なんじゃねぇのか？=果然这个不能给我啊。彼此的同意不是很重要吗？
ハッ、まさかオマエにここまでの勇気があるとはな。正直、見直したぜ。こういう悪戯なら、オレは大歓迎だ。=哈哈，难道你有这么大的勇气吗？说实话，我重新认识了。如果是这种恶作剧的话，我非常欢迎。
よし、歯ぁくいしばれ。まさかビンタだけで済むとは、思ってねぇよなぁ？=好吧，给我牙齿。没想到只有耳光就可以解决了吧？
おっと、奇遇だな。丁度オレも、風呂で気持ちいい汗を流したいと思ってたところだ。=哎呀，真是奇遇啊。正好我也想在浴室里流下舒服的汗。
よう、背中を流しに来てやったぜ。ありがたいだろ？　ほら、もっと喜べよ。=喂，我来给你搓背了。很难得吧？看，再高兴点吧。
邪魔するぞ。一人で風呂なんて、寂しいことしてんじゃねぇ。オレを誘わねぇとは、どういう了見だ？=打扰你了。一个人洗澡什么的，不要做寂寞的事啊。不邀请我，是什么意思？
おいおい、風呂だからって隙を見せすぎだろ。そんなんだから、オレが入ってきたくなっちまうんじゃねぇか。=喂喂，虽说是洗澡，但缝隙也太大了吧。正因为如此，我才不想进来啊。
風呂は心の洗濯とはよく言ったもんだ。ちょっとベタついてるが、気分は悪くない。=经常说泡澡是心灵的洗涤。虽然有点黏糊糊的，但是不舒服。
風呂ってのはやっぱ気持ちいいもんだな。二人で入れば尚更だ。=洗澡果然很舒服啊。两个人进去就更不容易了。
二人で風呂ってのもいいもんじゃねぇか。おい、ママと入った子供のころを思い出したか？=两个人一起洗澡不是很好吗？喂，你想起了和妈妈一起进入的童年吗？
心も身体もサッパリってやつだ。まぁ、少しだけ疲れたがな。=身心都很爽快。嘛，虽然有点累了。
おい、オレにもシャワーを浴びさせてくれよ。なんなら、オマエのシャワーでもいいぞ。=喂，也让我洗澡吧。如果是这样的话，你的淋浴也可以哦。
よお、気持ちよさそうにしてんじゃねぇか。ならオレと、もっと気持ちいいことしねぇか？=哟，你不是看起来很舒服吗？那就和我一起做更舒服的事吧？
おい、入るぞ。オレを呼ばずに一人でシャワーを浴びるとか、意味わかんねぇことしてんじゃねぇ。=喂，进来了。不要叫我，一个人洗澡什么的，我可不是搞不懂。
オマエ、意地悪だな。シャワーを浴びるなら、オレも誘ってくれたっていいじゃねぇか。=你真是坏心眼啊。如果淋浴的话，邀请我也可以吧。
一人でシャワー浴びるよりかは、気持ち良かっただろ？=比起一个人洗澡，心情更舒服吧？
いい汗かいて、シャワーで流して、こんなに身体にいいことは無いんじゃねぇか？=出了很多汗，冲个淋浴，这样对身体不好吗？
悪くないシャワーだったろ？　ただ一人で汗を流すだけの時間なんて、勿体ないからな。=不错的淋浴吧？只是一个人流汗的时间，太可惜了。
あー、いい気分だ。こういうシャワーなら、毎日でもアリだな。オレの新しい楽しみになりそうだ。=啊，心情真好。这样的淋浴，每天都可以。好像会成为我新的乐趣。
ハッ、良かったじゃねぇか。これで、トイレの時もオレがいつ来るかって、ドキドキできるだろ？=啊，太好了。这样的话，上厕所的时候我什么时候也会来，心跳加速吧？
オマエの便所になるってのも、悪くない気分だ。言葉の響きはちっとわりぃがな。=变成你的厕所，心情也不坏。说话的声音有点怪怪的。
おっと、入ってたのか？　なんてな、入ってるのが分かってて、襲いに来てやったんだよ。=哦，进去了吗？什么啊，我知道里面有，就来袭击你了。
よし、これで分かったな？　オマエが何か出す時は、全部オレに気持ちよくされる時だってことだ。=好，这样你就明白了吧？你出什么东西的时候，都是让我心情舒畅的时候。
喜べ、オレがオマエの便所になりに来てやったぞ。ほら、出せるもんは全部出してけよ。=高兴吧，我是来当你的厕所的。看，能拿的东西都拿出来吧。
おい、なにを勝手に出そうとしてる？　オマエから出るもんは、全部オレのもんだろうが。=喂，你想随便拿什么？从你那里出来的，都是我的东西吧。
寝てる間に一生懸命作った精液、全部オレに取られちまったな。ハッ、また頑張って作っとけよ？=睡觉的时候拼命做的精液，全部被我拿走了。啊，再努力做吧？
ハッ、朝一の搾りたてってのは、やっぱ濃くていいな。毎朝搾り取りに来てやってもいいぞ？=啊，早上一榨的话，果然很浓很好啊。每天早上来榨取可以吗？
ちゅむ……んっ、おきらか……そのままねれりゃ、きもてぃくむせぃしゃせてやっらのに……んぢゅむ、まぁ、だしゅころには変わりねぇが……=嗯……嗯，讨厌吗……如果就那样不做的话，明明就要胆战心惊的干瘪瘪的……嗯，嘛，虽然关键时刻不会变……
んちゅ……よぉ……ようぁくおめじゃめか？　こっちははやおきのくしぇに……おまぇはネボスケだな……=嗯中……哟……哟，是不是太婆？这边是早熟的饭局……真是麻烦啊……
あぁ、朝勃ちってのは硬くていいな。寝ててもあんなに全力で大きくなるってのは、どういう仕組みなんだ？=啊，早上勃起的话很硬真好啊。睡了也会那么全力变大，是什么样的构造呢？
朝からオレに支配された気分はどうだ？　まぁ、昼も夜も、オマエに自由なんてないがな。=从早上开始就被我支配的心情怎么样？嘛，不管白天黑夜，你都没有自由。
んんっ、やっと起きたか……はぁっ、こんだけのことされてても寝てられるなんて……オマエは大したやつだな。=嗯，终于起床了啊……哈，做了这么多事情还睡得着……你真是个了不起的家伙。
んぁっ、よう……最高の目覚めだろ？　このまま搾り取って、一日中オレのことを忘れられなくさせてやるよ。=嗯……是最棒的觉醒吧？就这样榨取，让你一整天都忘不了我。
朝一の濃厚ミルクを、二人で山分けだ。こんな濃い味を知っちまったら、また搾りに来ねぇとなぁ。=朝一的浓厚牛奶，两个人分了山。如果知道了这么浓的味道，就再不来榨了啊。
ぢりゅっ、おいネボスケ……オレらがこんらけしてやっれんのに……いちゅまれねれるつもりらったんら？=呃，喂，波士顿……我们绝对做不到……你是不是一个劲儿地妒忌？
起き抜けで二人相手じゃ、流石に分が悪かったか？　馬鹿みてぇに硬くしてるから、大分舐めやすかったぜ。=刚起床就和两个人在一起的话，果然是分不好吗？因为看起来很硬，所以很容易舔。
んちゅむ、はぁっ……おっ、おきらみらいらぞ？　まぁ、オレらはかんけぃらく、ちゅづけるらけだがら……=嗯，哈……哦，闪闪发光哦？嘛，我们是很难做到的……
あぁ、オマエのベッドは寝心地がいい。このまま住み着いてやろうか？=啊，你的床睡得很舒服。就这样住下去吧？
泊まり込みでするってのは、気が楽でいいな。これからも、ちょくちょく利用させてもらうぞ。=住在一起的话，心情很好。今后也会经常使用哦。
同棲ってのは、こういう感じなのかもな。悪くない気分だ。本気で考えてみるか？=同居就是这样的感觉吧。心情不错。你真的想一想吗？
帰るのが面倒くさくなっちまったな。もう一晩泊って、またヤリまくるってのはどうだ？=回去很麻烦啊。再住一晚，然后再开车怎么样？
おい、いるか？　いたら返事をしろ。=喂，在吗？有了就回信。
チッ、いねぇのか……ったく、無駄足踏ませやがって……=切，不在吗……真是的，没用的脚都踩到了……
んぁ……らめら……うごけらぃ……しゅこしのあいら……ここにいしゃさせれもらうぞ……=嗯……你们……不好意思……守护神……让我到这里来……
よし、いたな。なんだか無性にオマエに会いたくなってな。悪い気はしないだろう？=好的，在呢。总觉得很想见你啊。不觉得不舒服吧？
よう、また来てやったぞ。嬉しいだろ？=哟，又来了。开心吧？
邪魔するぞ。オマエの部屋は居心地がいいんだ。少しゆっくりさせろ。=打扰你了。你的房间很舒服。慢慢来。
さて、オレはオマエの部屋に来た。あとはオマエがどうするかだ。まさか、お茶を出して終わりってことはないよな？=那么，我来到了你的房间。剩下的就看你怎么办了。难道，倒茶就没完了吗？
オレとオマエのやりたいことは同じだと思ってたんだがな。まぁ、話してるだけでも、それなりに楽しかったが。=我和你想做的事情是一样的。嘛，光是聊天，就觉得很开心了。
部屋にまで押しかけられて、一晩中話して終わりとはな……意気地なしだと言われても文句は言えねぇぞ？=被推到房间里，说了整整一晚就结束了……即使被说是懦弱也不能抱怨哦？
一晩中オマエと話すってのも楽しかったが。やっぱ少し物足りねぇな。=和你聊了一晚上也很开心。果然还是有点东西不够啊。
喜べ、会いにきてやったぞ。何か面白い話でもしろ。できないなら……そうだな、違うことでオレを楽しませろ。=高兴，我是来见你的。说点什么有意思的话吧。如果做不到的话……是啊，用不同的事情让我开心吧。
おい、調子が悪かったのか？　そういう時は先に言え。オレに変な気を使うんじゃねぇぞ？=喂，身体不舒服吗？这种时候先说。别对我使坏了！
おいっ、やめろっ！　クソがっ……こんなことをしたって、オマエのことをもっと嫌いになるだけだぞ？=喂，住手！可恶……做了这样的事，只会变得更讨厌你哦？
んぅ……わかっら……もうにげらりしらい……んぁ……ゆぅしれくれ……はぁ……=嗯……我知道……已经逃不掉了……嗯……也许吧……哈……
チッ、オマエの顔は、もう二度と見たくねぇ。いいか？　今度オレの前をうろちょろしてみろ、問答無用でぶっ飛ばすからな？=切，我再也不想看到你的脸了。可以吗？下次在我面前转来转去，不要问我，我会把你扔出去的。
やけに早く追いついてきたじゃねぇか。そんなに必死になるなら、最初からオレに嫌われない努力をするんだな。=你不是很快就追上来了吗？如果那么拼命的话，一开始就努力不被我讨厌。
よお、なんとなくオマエが来る気がしてたぜ。意味分かんねぇ状況だと思うが、とりあえず助けてくれ。=好吧，总觉得你要来了。我觉得是不知道什么意思的情况，总之请帮我一下。
一つ言い忘れたことがある。助ける時にだ……オレの身体をあまり強く掴んだりするな。いいな？　オレは忠告したぞ？=有一件忘了说的事。是帮助的时候……不要太用力地抓住我的身体。可以吗？我忠告过你了。
ハッ、笑っちまうだろ？　俺も少しの間は笑ってた。だけどな……流石に飽きた。とにかくオレを抜いてくれ。=哈哈，会笑的吧？我也笑了一会儿。但是……果然厌倦了。总之请拔了我。
そうだ、一つだけ忠告しておく。オレの下半身をあまり弄るな。オレもひどいことになるが、オマエはそれ以上にやばいことになるぞ？=对了，我只忠告你一个。不要太玩弄我的下半身。虽然我也很过分，但是你会变得更糟糕的。
ぁー、まさかオマエが来るとはな。最悪だが、本気で最悪なのは誰も来ないことだ。ほら、早くオレを助けろ。=啊，没想到你会来。最糟糕的是，最糟糕的是没有人来。快来救我。
いいか？　オレの下腹部には絶対に触るな。どうなっても知らねぇぞ？=可以吗？绝对不要碰我的小腹。怎么都不知道啊？
はぁ、無様を晒しちまったな。少しくらいの悪戯は勘弁してやるが、ちゃんと最後は助けろよ？=啊，你把我的丑给晒了。我饶了你一点恶作剧，但最后一定要帮你哦？
なんとなく分かってるとは思うが……オレは今、色々と限界だ。オマエがそういう趣味なら止めないが、冷静に考えろよ？=总觉得是明白了……我现在已经到了极限。如果你是那种兴趣的话，那就不要停止，冷静地思考吧？
おい、誰かいないのか……！=喂，谁不在啊……！
チッ、クソ……誰でもいい、とにかく来やがれ……！=啧，可恶……谁都可以，总之来吧……！
よし、それでいい。素直が一番だ。=好，就这样。坦率是最好的。
よし、オレはもう行く。世話になったな、本当に助かった。このお礼はまた今度な。=好吧，我要走了。多亏了您的照顾，真的帮了我大忙了。下次再向你道谢吧。
オレは助かったが、本当にこれで終わりでいいのか？　まぁ、この埋め合わせは、後できちんとしてやるよ。=我得救了，真的这样结束可以吗？嘛，这个补偿之后会好好做的。
ほう、なんの悪戯も無しに助けるとは、案外紳士だったみたいだな。=嗬，没什么恶作剧就帮忙，真是意外的绅士啊。
助けられた礼は、また今度ってことでいいか？　このままでいると、またオマエに迷惑をかけそうなんでな。=被救了的礼，下次再说可以吗？这样下去的话，又会给你添麻烦的。
オマエもたまには役に立つな。=你偶尔也会有用的。
オレを自由にした方が、色々出来ると思ったんだろう？　つまりは、オレに攻められたいってことか？=你觉得让我自由的话，就能做出各种各样的事情吧？也就是说，你想被我攻击吗？
じゃあ、オレは行くぞ。変に引き止めるなよ？　オレに感謝だけ売っておいた方がいいぞ。=那么，我去。别奇怪地阻止我啊？你最好只卖感谢给我。
どうした？　なんでまだオレの前にいるんだ？=怎么了？为什么还在我面前？
おっと、まさか何もされないとは思ってなかったが、オマエの趣味じゃなかったのか？=哎呀，我没想到你什么都不做，难道不是你的兴趣吗？
さて、助けてもらったのはいいが。ここでまた問題発生だ。つまり、オマエとのお喋りはここまでだ。=那么，得到你的帮助就好了。这里又发生了问题。也就是说，和你的谈话到此为止。
予想以上に謙虚なやつだったみたいだな。紳士なのは悪くねぇが、たまには欲望に素直になってもいいんだぜ？=比预想的还要谦虚呢。绅士倒是不错，但偶尔对欲望坦率一点也没关系吧？
やはりそうなるか……まぁ、最後に助けてくれれば文句はねぇ。あと、ちゃんとオレも楽しませろよ？=果然是这样啊……嘛，最后帮我的话就没意见了。还有，我也要好好享受哦？
ああ、分かってたさ。むしろ少し期待してたかもな。オマエが腰抜けじゃなくて、違う意味で助かったな。=啊，我知道了。倒不如说是有点期待呢。你不是怯懦，而是在别的意义上得救了。
チッ、結局か。オマエに少しでも期待したオレが間違ってたよ。ケダモノがヒトを助けてくれるわけねぇもんな。=奇奇，结果吗？对你稍微期待一下的我错了。野兽是不可能帮助人的。
だよな。オレのピンチはオマエにとってはチャンスだ。まぁ、ちゃんと気持ちよくしてくれれば、文句は言わねえよ。=是啊。我的危机对你来说是机会。嘛，如果你心情好的话，我就不会抱怨了。
おい待て、考え直せ。オレに恩を売っておけば、後々いい思いができるぞ？　=喂，等一下，重新考虑。如果把恩卖给我的话，以后会有好的回忆的。　
待て待て。少し考えれば分かることだろ？　オレは助けられた恩は忘れない。そういうところは筋通す女だぜ？=等一下。稍微考虑一下就明白了吧？我不会忘记被救的恩情。那种地方是个讲道理的女人。
そんなこったろうと思ったよ。オマエに助けられるなんて、こっちから願い下げだ。とっとと消えちまえ。=我以为是那样的。能得到你的帮助，我才不愿意。赶快消失吧。
おいおい、それは無いだろ？　オレには興味なしってか？　それとも放置プレイのつもりか？=喂喂，没有那个吧？对我没兴趣吗？还是打算放置不管玩？
よし、よく来た。とりあえずこれを解け。ちゃんとご褒美はやるから、変な気起こすなよ？=好的，来的真好。先把这个解开。我会好好给你奖励的，你可别起什么奇怪的念头啊？
おっと、ようやくお出ましか。色々試してみたが、この縄は一人じゃ解けねぇ。助けてくれたら、それなりの礼はするぜ？=噢，您终于来了吗？试了很多次，但是这条绳子一个人解不开。如果帮了我的话，我会有相应的礼节的。
おい、余計なことは考えるなよ？　オマエはただ、オレの縄を解くことだけ考えてろ。=喂，不要想多余的事情啊？你只考虑解开我的绳子。
どうだ？　そそる格好だろう？　でもまぁ、まずは助けろ。その後でなら、いくらでも付き合ってやるから。=怎么样？是那个样子吧？但是嘛，先帮我吧。那之后的话，不管多少我都会和你交往的。
うぅ、まさか腰を抜かすとはな。オレとしたことがやっちまった。すまねぇが、少し助けてくれないか？=嗯，没想到会吓破了腰。我做了我自己的事。对不起，能帮我一下吗？
よく来たな。見ての通り腰が動かねぇんだ。少しばかり、オレに恩を売ってみるってのはどうだ？=你来得真好啊。正如你所看到的那样，腰是动不了的。稍微向我卖点人情怎么样？
まぁ、誰も来ないよりはマシか……ボサっとしてねぇで、オレを起こせ。それくらい出来るだろう？=嘛，总比谁都不来好吧……别发呆，把我叫醒。至少能做到那个吧？
よし、オマエなら来てくれると思ってた。腰をやっちまってな……少し起こすだけでもいい。手を貸せ。=好吧，我以为你会来的。我把腰给撞了……稍微醒一下也可以。帮帮我。
オマエな……そういう趣味があるのは否定しないが、少しはこっちの事情も考えろ。=你啊……我不否定你有这样的兴趣，但也要稍微考虑一下我方的情况。
あぁ、結局ヤっちまったか。オマエは本当に節操が無いな。=啊，结果糟糕了。你真是没节操啊。
まさかオマエに辱められるとはな……変な趣味に目覚めちまいそうだ。=没想到会被你羞辱……我好像对奇怪的兴趣觉醒了。
まったく、オマエはやっぱりヤバイやつだな。いつでも貪欲な姿勢ってのは、嫌いじゃないが……=真是的，你果然很糟糕啊。虽然我并不讨厌总是摆出贪欲的姿态……
正に、注意一秒怪我一生ってやつだな。いいか？　今見たことは忘れろ。今すぐにだ。=的确，是一秒小心受伤一辈子的家伙啊。可以吗？忘了刚才看到的东西。现在马上。
結局オマエは、ヤレりゃなんでもいいってことだ。放置されてた方がマシだったな。=结果，你只要是yareba什么都可以。还是放着比较好啊。
結局全部見られちまったか。どうだ？　オレが小便してるところを見て、興奮したか？=结果都被看到了吗？怎么样？看到我小便的时候，兴奋了吗？
文字通り、好き放題されちまったな。期待してなかったと言えば嘘になるが、ここまで容赦がないのは予想外だ。=正如字面意思那样，真是为所欲为啊。如果说没有期待的话那是骗人的，但没想到没能容忍到这种程度。
おい、オレの鼻は誤魔化せないぞ。他の女の匂いなんかさせやがって、今すぐオレが上書きしてやる。=喂，我的鼻子可不能欺骗你哦。让我闻到别的女人的味道，现在我马上给你覆盖。
待て。本当にオレから逃げられると思ってたのか？　他の女とヤって、頭が馬鹿になっちまったのか？=等一下。你真的以为可以从我身边逃走吗？和别的女人在一起，脑子变笨了吗？
オマエ、随分女遊びが好きになったみたいだな。自分が誰のものか、思い出させてやるよ。=你好像相当喜欢女性游戏啊。让我想起自己是谁的。
ハッ、面白いことを考えるな。そんなにおしおきされたいのか？　いいぞ、お望み通りのことをしてやる。=啊，别想有意思的事。你那么想被惩罚吗？好啊，我会按你的要求做的。
いい返事だ。まぁ、断るなんて選択肢はそもそもオマエには無いんだがな。=好回答。嘛，本来你就没有拒绝的选项。
よし、それでいい。素直なやつは嫌いじゃないぞ。他の女に浮気したことは、まぁ多目にみてやる。=好，就这样。我不讨厌诚实的人。对其他女人见异思迁的事，还是多看一点吧。
ぁー、なんらおまぇは……ん……やぅきか……？=啊，什么嘛……嗯……这样啊……？
んぅ……？　ろーせするんらろ……ぁぁ……しゅきにひろ……=嗯……？要加油了……啊啊……扩展到……
よう。まさか他の女の匂いなんてさせてねぇよな？　オレはそういうのには敏感だぞ？=好吧。不会让你闻到别的女人的味道吧？我对那样很敏感哦？
よし、始めるぞ。オレとおしゃべりがしたいなら、全部終わってからだ。=好，开始吧。如果想和我聊天的话，那就等全部结束了。
よく来た。まぁ当然だが……オレから逃げなかったことは、褒めてやる。=来得好。当然了……我没有逃避的事情，我会表扬你的。
ん？　女同士か……オマエ、面白い趣味してるな。この場合は、オレが攻めか？　まあ、その辺りはヤればすぐ分かるだろ。=嗯？是女人们吗……你的兴趣真有趣。这种情况下，是我进攻吗？嗯，那附近如果不去的话马上就知道了吧。
おっと、まさか女同士とは、恐れ入ったな。安心しろ。別に悪い気はしてねえさ。オマエの趣味を否定するつもりもない。=哎呀，没想到竟然和女人们在一起，真是佩服啊。放心吧。没什么不好的。我不打算否定你的兴趣。
おいおい趣味が合うな。オレも女同士はアリだと思うぞ。女らしくとか、気を使わなくていいからな。こういうことは、素の自分で楽しみたいだろう？=喂，别和我的兴趣相投。我也觉得女性之间是存在的。不必像女人一样，不必太在意。这样的事情，是不是真的想自己享受呢？
ほお、こういうのは何て言うんだ？　百合だったか？　それともレズか？=脸颊，这是怎么说的？是百合吗？还是女士？
まあ、結局ヤルことは一緒だ。男か女かなんて、どうでもいいことだったな。=嘛，结局还是一样。是男的还是女的，无所谓啊。
ハッ、なんだオマエ。レズってやつか？　別に、馬鹿にしてるわけじゃねえぞ？　レズでもなんでも、要は気持ちよければいいんだ。=啊，原来是你。是同性恋吗？没什么，我可不是看不起你的。不管是女性还是其他什么，总之只要心情好就好。
あー、オレの相手は女か。ちょっと驚いたが、ここは考え方を変えるべきだな。=啊，我的对手是女人吗？有点吃惊，不过这里应该改变想法。
オマエの身体は柔らかくて気持ちよさそうだしな。よし、オレが攻めだ。異論は認めないぞ。=你的身体很柔软，感觉很舒服。好吧，我来进攻。我不同意异议。
あー、これはハズレを引いちまったな。まさかレズの変態様が相手とは……最悪だ。=啊，这个画错了。没想到女性的变态大人竟然是对方……最糟糕了。
おい、これはなんかの冗談か？　だとしたら、笑えねぇな。女同士とか、キモチわりぃ……=喂，这是什么玩笑？那么，就笑不出来了。和女生们在一起，很开心……
よし、まずはオマエの好きにしてみろ。お手並み拝見ってやつだな。=好吧，先随你的便吧。看你的本领吧。
ほう、こういうこともあるのか。確かに、女同士でもヤれないことは無いが……=哦，还有这种事吗？确实，即使是女性之间也不是不能接受……
あ？　オマエ本気か？　オレが男に見えたとか、そういう冗談じゃないよな？=啊？你是认真的吗？你不是开玩笑说我看起来像个男人吗？
まあ、オマエの趣味なんて知ったこっちゃないが……オレをガッカリさせるようなことはするんじゃねーぞ？=嘛，我可不知道你的兴趣……不要做让我失望的事哦？
おっと、話が分かるやつが来たみたいだな。気に入った。今からオマエはオレの女だ。=哦，好像有人知道。我喜欢。现在开始你就是我的女人。
ふぅん、分かった。女同士仲良くしたいんだな？　なに……後悔はさせねぇさ。=嗯，知道了。想和女性朋友搞好关系吧？什么……我不会让你后悔的。
まぁまぁ良かったな。慣れればもう少しはマシになるだろ。そのうち、また相手を頼むかもな。=嘛，太好了。习惯了的话会更好一些吧。过几天，可能还会再拜托对方。
まぁ、最初はこんなもんだろ。オレを嫌な気分にさせなかっただけで十分だ。オマエがまたシたいってなら、付き合ってやってもいい。=嘛，一开始是这样的吧。只要不让我有讨厌的心情就足够了。如果你还想再做的话，我可以和你交往。
で、オレの抱き心地はどうだった？　まさか、悪いとは言わねえよな？　ほら、怒らないから、正直に言っていいぞ。=那么，我的拥抱感觉如何？不会说不好吧？你看，我不会生气的，老实说吧。
身体の相性ってのはなかなかだったんじゃねぇか？　オマエもそう思ったんなら、またオレを誘えばいい。=身体的相性不是很好吗？如果你也这么想的话，再邀请我就好了。
終わってみればあっという間だな。ハッ、そんだけ夢中になってたってことか……おい、次も期待してるぞ。=结束后一转眼就过去了。啊，原来是那么着迷啊……喂，我期待下次。
悪くは無かった。でも、オレはまだ満足してねぇぞ。次はもっとオレを楽しませろ。分かったな？=不错。但是，我还没有满足呢。下次让我更开心。明白了吗？
ったく、誰かさんのせいで、オレの貴重な時間を無駄にしちまった。で？　どう落とし前つけんだオマエ？=真是的，因为谁，我浪费了我宝贵的时间。然后呢？怎么弄到陷阱的你？
はぁ、終わりだ終わり。オマエはもう、さっさと帰れ。一応ヤったよしみだ、ぶっ飛ばすのは勘弁しといてやる。=啊，结束了。你快回去吧。姑且算是个好朋友，我饶了你扔出去。
正直、予想以上だった。オレもオマエも、初対面にしちゃ上出来だ。ハッ、またオレを抱かせてやるよ。嬉しいだろ？=说实话，比预想的还要多。我和你都是初次见面的人。哈哈，再让你抱我吧。开心吧？
オマエ、なかなかいいモンもってるな。よし、これからもオレが相手してやるから、オレが呼んだらすぐに来い。=你有很好的妖怪啊。好吧，今后我也会陪你的，我叫你的话马上过来。
んぁ……なんらこれ……やりしゅぎぅろ……こうなうろか……はぁ……=嗯……这是什么……开始做吧……怎么说呢……哈……
はぁ……おぇは……いまどうらっれるんら……ぁー、わけがわかんれぇ……=哈……啊哈……现在怎么办呢……啊，莫名其妙……
よし、第一印象は合格だ。次またオレとする時のために、身体は綺麗にしておけよ？=好，第一印象就是合格。为了下次再和我一起的时候，要把身体弄干净哦？
一度でもヤっちまったんだ。オマエはもう、オレから一生離れらんねぇぞ。=一次都不行。你已经一辈子都离不开我了。
よう、はじめましてだな。=哦，初次见面。
あ？　なんだオマエ、もう大きくしてんのか？　まったく、男ってのは単純だな。で、ちゃんとそれは、使い物になるんだろうな？=啊？什么呀，你已经长大了吗？真是的，男人真是单纯啊。那么，好好地那个，会成为有用的东西吧？
ほう、オマエがオレの相手か？　まぁ、よろしく頼む。こういうのは男がリードするもんだろう？　ちゃんとオレを楽しませろよ？=哦，你是我的对手吗？嘛，请多关照。这种事情是男人主导的吧？好好让我开心吧？
へぇ、オレを選ぶなんてどんなヤツかと思ったが、案外普通だな。=哎，我还以为选我是个什么样的人呢，其实很普通呢。
まぁ、そう気を悪くするな。これから色々するんだろ？　なら、まずは仲良くしねぇとな。=嘛，别那么生气。今后会做各种各样的事情吧？那么，首先要搞好关系。
オマエ、見た目はまぁまぁだな。一応合格ってことにしといてやる。=你看起来还不错。姑且算合格吧。
で？　オレはどうだ？　正直に言っていいぞ。どうせガサツな女が来たとか思ってるんだろ？=然后呢？我怎么样？老实说吧。你以为反正来了个大大咧咧的女人吧？
おう、オマエか？　オレを呼んだ酔狂なやつってのは……=哦，是你吗？叫我来的那个醉鬼是……
分かってるだろうが、女らしさとかは期待すんなよ？　そんなもん期待してんなら、そもそもオレを呼ぶな。=虽然知道，但是不要期待她有女人味哦？如果你期待那样的东西，那就不要叫我了。
ふぅん……まぁ、悪くはねぇかな。オレと目を合わせられるだけでも大したもんだ。=嗯……嘛，还不错吧。只要能和我对视就很了不起了。
こっちもそれなりに期待してるかんな？　男の意地ってやつを、見せてみろよ。=这边也有相应的期待吧？让我看看男人的意气用事。
おっと、オマエだな？　オレを抱きたいなんて馬鹿言ってるやつは。=哦，是你吧？说想抱我的笨蛋的家伙。
フッ、そういう無謀な野郎は嫌いじゃない。とりあえずオレを満足させてみろ、話はそこからだ。=哼，我不讨厌那样鲁莽的家伙。总之先让我满足一下，故事就从那里开始。
ハッ、オレを呼ぶなんてどんなやつかと思ったら、別に大したことはなさそうだな。=啊，我还以为叫我什么的，没什么大不了的。
まぁ、こういうことに慣れる相手としちゃ悪くないかもな。=嘛，作为习惯这样的事情的对象也不错。
ほお、悪くない面構えだな。ギラついた目しやがって、女に飢えてるってとこか？=面颊，一副不错的样子。眼神闪闪发光，是在挨饿女人吗？
いいのか？　オレはちょっと食い辛い女だぞ？　腹壊しても知らねーかんな？=可以吗？我是有点吃辣的女人哦？肚子坏了也不知道吧？
ったく、男臭い匂いさせやがって。ヤルことしか考えてない猿はこれだから困る。=真是的，让人有男人味。只考虑山羊的猴子就是这样，所以很困扰。
いいか？　最初だけでも、ちゃんと優しくしろよ？　こう見えて、オレも一応女だからな？=可以吗？就算只有一开始，也要好好温柔哦？这样看来，我也算是个女人吧？
よし来たな。とりあえず話は一度ヤッてからだな。おい、まさか今更ビビってねえよな？=好，来了。总之先说一下吧。喂，难道现在才没有害怕吗？
オマエだって、そういう目的で来たんだろう？　なら腹くくれ。女のオレが覚悟決めてんだ。みっともない姿は見せんなよ？=你也是为了这个目的来的吧？那你就横下心来。作为女人的我已经做好觉悟了。不要让我看到你不好看的样子哦？
なぁオマエ、まさか童貞じゃねえよな？　いや、別にそれならそれで構わねえが……オレも上手い方じゃねぇから、痛くしても恨むなよ？=喂，你难道不是处男吗？不，那倒也没关系……我也不是很好的人，就算痛也不要恨我哦？
あ゛？　なんだオマエ……オレにガン付けてんのか？　今日の相手？　知るか馬鹿。ぶっ飛ばされねぇだけ、ありがたいと思えよ？=啊？什么啊，你……你在给我戴枪吗？今天的对手？你知道吗？只是没有被打飞而已，就觉得很感激吧？
おいおい待てよ。まさか、オマエが相手とか言わねぇよなぁ？　勘弁してくれ……今日は厄日か？=喂喂，等一下。不会吧，你不会说对方吧？饶了我吧……今天是厄运日吗？
おい、疫病神様よ。オマエとヤったら、厄払いになんのか？=喂，瘟神大人。你这样做的话，是为了消灾吗？
ここに来れば、無条件にヤれるとか思ってたのか？　まったく、こっちの迷惑も考えろってんだ……=你以为来这里的话，会无条件地被打败吗？真是的，还想给我添麻烦……
オマエ、ゴミみたいな匂いがプンプンしてるぜ。そんなんで相手しろとか、フザけ過ぎだな。=你啊，垃圾一样的味道扑鼻而来。那样的对手啊，太蠢了吧。
いいか？　身体くらい綺麗にしとけ。こういう所に来る前の、最低限の礼儀だろ？=可以吗？身体要干净一点。在来这种地方之前，这是最低限度的礼仪吧？
おいおいおいおい、なんでゴミ虫がこんなとこまで入ってきてんだ？　オマエ、どこまで身の程知らずなんだ？=喂喂喂，为什么垃圾虫会进到这种地方？你到底有多不自量啊？
おいゴミクズ。オマエだ、オマエのこと言ってんだよ。返事もろくに出来ねぇのか？　ったく。オレは害虫の躾に来たんじゃねぇぞ？=喂，哥密斯。是你，我在说你。连回信都不能好好地回复吗？真讨厌。我不是来训练害虫的吗？
まぁ、ゴミクズでも上手けりゃ文句はねぇ。で、そこんとこオマエはどうなんだ？=嘛，就算是Gomix，如果擅长的话也没什么好抱怨的。那么，那边的你怎么样？
おら、ちゃんとこっち見ろ。これからヤる相手だぞ？　礼儀ってもんがあんだろ？=喂，好好看这边。今后会成为糟糕的对手哦？有礼貌吗？
ったく。男のくせにナヨナヨしてんじゃねーぞ？　もっと、オレを押し倒すくらいの勢いで来い。=真讨厌。明明是个男人，却不好装模作样。再以压倒我的气势来。
おい、分かってんな？　オマエの役目は、オレを気持ちよくすることだ。そのためなら、多少の無茶は許してやる。=喂，你知道吗？你的任务是让我心情舒畅。如果是为了这个，我多少会原谅你一些胡来。
いいか？　ビビんねぇで最後までちゃんとしろよ？=可以吗？不要害怕，好好做到最后吧？
うん、まぁまぁなのが来たな。オマエにリードは任せてやる、ちゃんとやれよ？=嗯，嘛，来了啊。我会把领导交给你的，好好做吧？
オレは優しくしてくれなんて女々しいことは言わねぇ。女としちゃアレだが、めんどくさくなくていいだろ？=我不会说温柔的话。作为女人来说有点那个，但是不麻烦也可以吧？
おう、オマエがオレの相手か。よろしく頼む。正直、こういうのはよく分かんねぇから任せる。=哦，你是我的对手吗？请多关照。说实话，我不太明白这样的事情，就交给你了。
男が女を気持ちよくするのは当然だろ？　退屈だけはさせんじゃねーぞ？=男人让女人心情舒畅是理所当然的吧？不要让我感到无聊哦？
ふぅん。おいオマエ、わりと経験はある方か？　自慢じゃねーが、オレは微妙だ。だから任せる。=嗯。喂，你有什么经验吗？虽然不是自夸，但是我很微妙。所以就交给你了。
男ならしっかり決めてみせろ。最悪経験がなくても、気合で頑張れ。分かったな？=如果是男人的话就好好决定。即使没有最坏的经验，也要加油。明白了吗？
ほぅ、いいじゃねーかこのドキドキ感。自分が女だって、少し思い出してきた。=呼，这不是很好吗，好紧张的感觉。我稍微想起了自己是女人。
オレをどこまで女にできるかはオマエ次第だ。男なら、惚れさせてやるくらいの勢いで来いよ？=能让我成为女人到什么程度，全看你了。如果是男人的话，就以让他爱上你的气势来吧？
……へぇ、気に入った。ヤルぞ、今すぐだ。オレを待たせるなよ？　こう見えて気が短いんだ。=……哎，我喜欢。好吧，现在马上。不要让我等哦？看起来是这样，性子很急。
うん、悪くないな。オマエを抱かせろ、拒否権は無い。=嗯，不错。让你抱起来，没有拒绝权。
あー、つまりなんだ……本格的にしようってことか？　オレの身体をオマエ好みにしようってんなら、それなりの覚悟が必要だぞ？=啊，也就是说……是真的要做吗？如果想让你喜欢我的身体的话，需要相应的觉悟哦？
オレを調教しようってか？　それだけオレは気に入られたってわけか？　いいだろう、オマエの好きなようにやってみろ。=你要调教我吗？正因为如此，我才被喜欢吗？好吧，就按你喜欢的做吧。
これはまた、大層なところに連れてこられたな。面白そうなもんがたくさん並んでやがる。=这个又被带到了高层。摆着很多有趣的东西。
ほう、こんな所に連れてきて、オレを調教したいってか？　やってみろよ。どっちが恥をかくことになるか、すぐに分かるからな。=哦，你想带我到这种地方来调教我吗？试试看。谁会出丑，我马上就知道了。
ハッ、いい場所を知ってるじゃねぇか。オマエはオレのことをよく分かってる。ここにいるだけで、気分が高まってきてるからな。=啊，你不是知道好地方吗？你很了解我。只要在这里，心情就会高涨起来。
ほう、これがオマエの部屋か。やっぱ匂いが違うな。本人にはよく分かんねぇだろうが。=哦，这是你的房间吗？果然味道不一样啊。本人可能不太明白。
オマエの部屋でするんだ。リードは任せたからな？　不甲斐ない姿は見せるなよ？=在你的房间里做。因为领导交给你了吧？不要让我看到你不争气的样子哦？
とうとうオマエの巣に連れ込まれちまったか。それで、これからオレはどうなるんだ？　ん？=终于被带到你的窝里去了。那么，今后我会怎么样呢？嗯？
自分の部屋に連れ込んで好き放題しようってか？　自信がねぇやつが考えそうなくだらねぇことだな。=要带到自己的房间里为所欲为吗？没有自信的人会想的无聊的事情啊。
オマエの部屋でするなんて、何が仕込まれてるか分かったもんじゃねぇな。=在你的房间里做什么，根本不知道装了什么。
どうだ？　オレの部屋は。まぁ普通だろ？　便利なのは、誰にも邪魔されないってとこくらいか。=怎么样？我的房间是。嘛，很普通吧？方便的大概是不被任何人打扰的地方吧。
ようこそオレの部屋へ。歓迎してやるよ。ここに来たってことは、オレに好き放題されたいってことだろう？=欢迎来到我的房间。我欢迎你。来到这里，是想让我为所欲为吧？
おい、まさか緊張してるのか？　鼻をヒクつかせやがって、そんなにオレの匂いが好きか？　この変態め。=喂，你难道很紧张吗？你的鼻子刺痛了，那么喜欢我的味道吗？你这个变态！
チッ、なんでオマエをオレの部屋に上げなきゃいけねぇんだ。後で消臭スプレーでも買ってくるか……=奇奇，为什么一定要把你送到我的房间？之后要不要买除臭喷雾……
ここがオレの部屋だ。特に変わったもんがあるわけじゃねぇが、ここにあるもんは、何でも好きにしていい。オレも含めてな。=这里是我的房间。虽然没有什么特别的变化，但是这里的东西，什么都可以喜欢。包括我。
風呂でするのか……まぁ悪くない。好き放題に汚せるっていうのは、何かと便利そうだしな。=要洗澡吗……还不错。随便弄脏，总觉得很方便。
お互いのぼせちまいそうだな。風呂に普通に入るってわけじゃねぇんだしよ。=看来双方都上火了。也不是普通的洗澡哦。
風呂でするのはいいが、足を滑らせるなよ？　お互い色々と、滑りやすくなるもんを出すことになるだろうからな。=洗澡是可以的，但不要滑倒了。双方都会提出各种各样容易滑的东西吧。
ほう、オマエにはしてはいい場所選びだ。自分が汚物だってことを、よく理解しているみたいだな。=哦，对你来说是个好地方。好像很理解自己是脏东西。
ここなら、いい汗が流せそうだ。お互い汗まみれになっても、すぐにサッパリできるからな。=这里的话，好像能流好汗。就算双方都满身是汗，也能马上爽快地做出来。
ほう、教室なんて、また変わったところで……いや、変態ぽいところでしたがるな……=啊，教室什么的，又是个奇怪的地方……不，别想是变态的地方……
おい、折角なら学生ぽくしてみるか？　もちろんオレが先輩で、オマエが後輩だ。=喂，好不容易试着像学生一样吗？当然我是前辈，你是后辈。
これはまた新鮮な感じだな。イメージプレイってやつだろ？　付き合ってやるよ。=这又是新鲜的感觉呢。是印象play吧？我陪你。
オマエはこういう趣味があったのか？　フッ、ロクな青春を送ってこなかったんだろうな。=你有这样的爱好吗？哼，没能度过浪漫的青春吧。
ハッ、教室で調教か？　オマエ、そういうＡＶを見過ぎなんじゃないか？=啊，在教室里调教吗？你不是看了太多这样的AV了吗？
おい、本気か？　人通りが激しいなんてもんじゃねぇぞ？　つまりそういう覚悟をしなきゃいけねぇんだ。分かってんのか？=喂，是真的吗？不是因为行人太多了吧？也就是说必须要有那样的觉悟。你明白吗？
まったく、オマエには恐れ入るぜ。こんな所で堂々としようなんて……オレでも考えつかなかったぞ？=真是的，我很佩服你。竟然在这种地方堂堂正正……我也没想到啊？
ハッ、ここでするのか？　オマエが恥をかいても、オレは知らねぇぞ？=啊，在这里做吗？就算你丢脸，我也不知道。
おい、オマエの粗末な姿を晒すことになるんだぞ？　一生後ろ指をさされてもいいってんなら、付き合ってやってもいい。=喂，要暴露你简慢的样子哦？如果一辈子都可以被人背后指责的话，那就和他交往吧。
おいおい、どれだけオレを楽しませてくれるんだ？　これは流石にやり過ぎな気もするが……まぁ、ビビッてちゃ何も始まらねぇよな。=喂喂，你能让我开心多少呢？我觉得这到底是做得太过分了……嘛，害怕的话什么都不会开始吧。
酒の勢いってのは感心しねぇが。まぁ、何もできないよりはマシか。=酒的威力真让人佩服。嘛，总比什么都不会好吧。
オレを酔わせてどうする気だ？　まさか、オマエに酔えなんて、キザったらしいことを言うつもりじゃねぇだろうな？=你想让我喝醉怎么办？难道，你喝醉了，不打算说些恶心的话吗？
酒と女とセックスってか？　よく馬鹿の代表みたいに語られる話だが、別に間違っちゃいねぇ。本質ってのは、案外そういうもんだ。=酒和女人做爱？虽然经常被说成是笨蛋的代表，但也没什么不对的。本质其实就是这样的。
情けねぇ。酒の勢いでも借りねぇと女も抱けねぇってことだろ？　悔しかったら、今すぐオレを襲ってみろよ。=真可怜。不借点酒力的话，连女人都抱不起来吧？如果你不甘心的话，现在马上去袭击我吧。
いいねぇ、オレにも酒にも、たっぷりと溺れるといい。オマエが酒の勢いで何をしようが、文句は言わねぇからよ。=好啊，我也好，酒也好，好好地溺水就好了。不管你以酒的气势做什么，我都不会抱怨的。
おい、随分大胆なことを考えるな。それとも露出狂ってやつか？=喂，别想得太大胆了。还是曝光狂？
オレ達がしてるところを見せつけてやろうってか？　オマエがどれだけ自信があるのかは知らねぇが、オレに恥だけはかかすなよ？=要给你看我们在做什么吗？我不知道你有多大的自信，但别让我丢脸。
あー、これはアレか？　青姦ってやつか？　ほう、随分面白いことをしてくれるじゃねぇか。=啊，这个是那个吗？是青奸吗？哦，你不是做了很有趣的事吗？
これは予想外だな。露出趣味は特にない筈だが、もう身体が火照ってきた。=这真是出乎意料啊。应该没有什么特别的曝光兴趣，但是身体已经开始发烧了。
オマエの変態趣味なんて知ったこっちゃないが、オレを巻き込むつもりなら話は別だ。いいか？　最低限の節度は守れよ？=我可不知道你的变态爱好，但如果打算把我卷进来的话就另当别论了。可以吗？要遵守最低限度的节制？
へぇ、雅な雰囲気ってやつか？　オマエにこんな気が使えるとは、少し驚いた。まぁ、落ち着いてするにはいいかもな。=嘿，这就是优雅的气氛吗？我有点吃惊，你竟然能使用这样的心情。嘛，也许可以冷静下来。
和風か……悪くねぇな。こういう風に、ムードから整えられるやつは嫌いじゃねぇ。=和风啊……不错啊。我不讨厌像这样能从气氛中调整的人。
和室でしっぽりってか？　オマエにしては粋なことを考えるじゃねぇか。=在和式房间里合适吗？对你来说不是考虑漂亮的事情吗？
ほう、ここですれば、多少下品な声でも情緒よく聞こえそうだな。オマエも色々考えてるみたいじゃねぇか。=哦，在这里的话，就算是粗俗的声音也能很好地听到情绪。你不是也考虑了很多吗？
せっかくの雰囲気も、オマエとじゃそこまで楽しめそうにないな。まぁ、普通にベッドでするよりは、いくらかマシだろうよ。=难得的气氛，和你在一起的话也没法享受到那种程度。嘛，比起普通在床上做，应该会好一些吧。
おい、ちゃんと身体は綺麗にしてきたか？　臭ぇやつを抱く趣味は無いからな。そこんとこは頼むぜ？=喂，你的身体变漂亮了吗？因为我没有抱臭小子的兴趣。那就拜托你了。
オマエ、まだ緊張してんのか？　ったく、情けねぇやつだ。オレを萎えさせるようなことだけはすんなよ？=你还在紧张吗？真是可怜啊。不要做让我退缩的事情哦？
よし来たな。オマエに試してやろうと思ってたことがたくさんあるんだ。今日はとことん付き合ってもらうぞ。=好，来了。我有很多想试一下你的事情。今天请跟我交往到底。
またオマエか。いや、別に悪い気はしてねぇが。どんだけオレのことが好きなんだと思ってな。=又是你吗？不，没什么不好的。你到底有多喜欢我啊。
もう、オレの虜って感じか？　ハッ、ならとことんオレに尽くせ。その分ちゃんと、可愛がってやるからよ。=已经是我的俘虏了吗？哈哈，那你就拼到底。我会好好疼爱你的。
おいおい、オレはオマエの専属じゃねぇぞ？　オレを本気で落としたいなら、オマエもそれなりの覚悟を決めねぇとな。=喂，我不是你的专属哦？如果真的想让我掉下去的话，你也必须要有相应的觉悟啊。
なんとなく、オマエに呼ばれる気がしてた。フッ、願ったり叶ったりってやつだな。おら、さっさと始めるぞ。=总觉得被你叫了。哼，真是求之不得啊。喂，快点开始吧。
まぁ、オレの相手は、オマエくらいじゃないと務まらないよな。これでも少しは認めてやってるんだ。ありがたく思えよ？=嘛，我的对手，如果不是你这样的人是无法胜任的。即使是这样，我也稍微承认了一点。要感谢吗？
ハッ、オマエも好きモンだな。まぁ、オレもヒトのことは言えねぇが……ここはお互い様ってことにしとくか。=哈，你也喜欢吃吧。嘛，我也不能说人类的事情……这里我们彼此都决定吧。
ほう、いい面構えになってきたじゃねぇか。貪欲になるのはいいことだ。ハッ、飢えたケダモノ同士、喰い合うとするか。=啊，脸上的表情不是挺好的吗？贪得无厌是好事。啊，饥饿的野兽们，一起吃吧。
ふぅん……よくまたオレを呼ぶ気になったな。自分で言うのもなんだが、オレはかなり強欲だぞ？　特に、気持ちよくなることに関してはな。=嗯……我很想再叫我一次。自己说也不算什么，我可是相当贪婪的哦？特别是关于心情变好的事情。
そうか、オマエもただひたすらヤリたいだけのタイプか。気が合うな……オレもなんだ。本気で気持ちよくなるためには、理屈なんて邪魔なだけだからな。=是吗，你也是只想一味地使用的类型吗？合得来啊……我也是。为了真的心情变好，理由什么的只是碍事而已。
いいね、完全にケダモノの目だ。オレ以外の女とも、相当ヤったのか？　じゃなきゃ、そこまでにはなんねーだろ？=好啊，完全是假的眼睛。除了我以外的女人也很厉害吗？如果不这样的话，就不会到那种程度了吧？
最初に会った時から、オマエはオレと同じ匂いがすると思ってたよ。ヤってヤってヤリまくって、一生ヤリ続けたいって思ってるだろ？　そう、俺も同じさ。=从第一次见面的时候开始，我就觉得你和我有同样的味道。你是不是想一辈子都不停地偷笑？是的，我也一样。
何度でも湧き出してきやがって……本気で害虫みてぇなヤツだな。今度こそ、もう二度とオレを呼びたいなんて思えなくしてやるよ。=不断涌出……真是个害虫的家伙啊。这次一定不会再想叫我了。
そうか、オマエはアホなんだな？　何を言われても本質は理解できてねぇ。つまり無敵ちゃんてやつだ……ハッ、恐れ入ったぜ。=是吗，你是笨蛋吧？不管别人说什么，本质都无法理解。也就是说是个无敌的家伙……啊，真佩服。
空気が読めねぇやつは二種類いてな。大概は放っておけば孤立してくもんだ。オマエみたいな無駄にアクティブなやつが、一番面倒なんだよ。=不会察言观色的家伙有两种。如果放任不管的话，大概会被孤立的。像你这样没用又积极的家伙是最麻烦的。
根性だけは買ってやる。だがな、身の程ってもんを弁えろ。もう少し分かりやすく言ってやろうか？　オレの迷惑も考えろって言ってんだ。=只买根性。但是啊，要知道自己的身份。说得再清楚一点吧？他说也要考虑我的麻烦。
このド低能め……言葉で言っても無駄なら、もう身体に教え込むしかないよなぁ。=这个低能鬼……如果用语言说也没用的话，那就只能教给身体了吧。
はぁ、こっちの迷惑も考えずに、無駄にサカリやがって。オマエみたいなクソムシは、どうやって調教したらいいんだ？=啊，也不考虑给我添麻烦，只是白白的撒了一层光。像你这样的昆虫，怎么调教才好呢？
なんだ、またオレの身体が恋しくなったか？　普通の女よりは好き放題できるからな……色々と都合がいいんだろう？=什么啊，你又怀念我的身体了吗？因为比起普通的女人，可以随心所欲……这个那个地方便吧？
何をしてもいい。とにかくオレを楽しませろ。何度会っても同じだ。オマエはそれだけ考えて、オレを好きなだけ貪ればいい。=做什么都可以。总之让我开心。见多少次都一样。你只需考虑这些，就尽情地贪图我就可以了。
よう、これでもオマエには結構期待してるんだ。ビビらねぇで、オレを容赦なく攻められるやつは貴重だからな。=嗯，这样也对你相当期待。不要害怕，能毫不留情地攻击我的家伙是很珍贵的。
ハッ、オマエを見ただけで、身体が勝手に反応しやがる。どうしてくれんだ？　オレの身体をこんな風にした責任は、取ってもらうからな？=啊，光是看到你，身体就会擅自做出反应。怎么了？把我的身体弄成这样的责任，你要承担吗？
フッ、待ってたぞ。待たされて過ぎて、焦らしプレイかと間違えたくらいだ。お詫びにたっぷり、付き合ってもらうぞ。=哼，我等你了。等得太久了，甚至误以为是急着玩。为了表示歉意，请和我交往吧。
我ながら、面倒な性癖だと思うぞ。それに付き合ってるオマエも、なかなかなモンだがな。まぁ、好きモノ同士、丁度いい組み合わせだろう？=连我自己都觉得这是个麻烦的癖好。而且交往的你也很了不起啊。嘛，喜欢的东西之间正好是好的组合吧？
おい、今日は尻を使ってもいいぞ？　最近な、少しずつ良さが分かってきたんだ。=喂，今天可以用屁股吗？最近，一点点地明白了好处。
オマエ、尻でするのは好きか？　オレは嫌いじゃねぇ。後はもう、言わなくても分かるな？=你喜欢用屁股做吗？我不讨厌。之后就不用说了也能明白了吧？
よし、オマエにはオレの尻を使わせてやる。ありがたく思えよ？=好吧，让你用我的屁股。要感谢吗？
ようやく尻でするのにも慣れてきたところだ。オマエがその気なら、試してみてもいいぞ？=终于习惯了用屁股做了。如果你是那个意思的话，可以试一下哦？
いいか、今日は尻を使え。そういう気分なんだ。理由をいちいち言う必要はねぇだろ？=听好了，今天用屁股。就是这样的心情。没有必要一一说明理由吧？
んっ……尻が疼くな。慣れを通り越して、病み付きになっちまったのかもしれねぇ。=嗯……屁股不要疼。也许是已经过了习惯，染上了病呢。
喜べ、今日はオマエを、尻で苛めてやる。色々試してみたいことがあるからな。全部付き合ってもらうぞ。=高兴吧，今天就用屁股欺负你。因为有很多想尝试的事情。全部都请和我交往。
オマエの相手をするのにいい場所を見つけたんだ。尻だよ……汚くて臭くて、最高にお似合いだろう？=我找到了适合和你交往的好地方。是屁股……又脏又臭，最适合你了吧？
最近な、尻でも感じるようになってきたんだ。おい、引いてんじゃねぇぞ？　今からオマエが弄るとこなんだからよ。=最近，屁股也开始感觉到了。喂，别拉我啊？因为现在开始你就要玩了。
なぁ、尻でするのはいいぞ？　なんならオレが、オマエの尻も開発してやろうか？=喂，用屁股做可以吗？那我来开发你的屁股吧？
おう、また会ったな。なんだ、オレのことが気に入っちまったのか？　まぁ、悪い気はしねぇがな。=哦，又见面了。什么啊，你喜欢我了吗？嘛，我可不觉得不好。
オマエも懲りねぇな。自分で言うのもなんだが、オレを何回も呼ぶってのは、相当変わりもんなんじゃねぇか？=你也受不了啊。自己说也不算什么，但是叫了我好几次，不是很奇怪吗？
よう、またオマエか。なんだ、オレは好かれてんのか？　まったく、妙なやつに懐かれちまったな。=啊，又是你啊。什么啊，我是被喜欢的吗？真是的，我被奇怪的家伙迷住了。
よし、もう挨拶とかは必要ねぇだろ。ハッ、顔見知りだと、色々面倒なことが省けて助かるな。=好吧，已经不需要打招呼了吧。啊，熟人的话，可以省去很多麻烦的事情，真是帮大忙了。
ほう、どうやらオマエは、オレのことが忘れられなかったようだな？　ハッ、なかなか悪くない気分だ。=啊，看来你没能忘记我吧？啊，心情还不错。
喜べ、オレもオマエとまたシたいと思ってた。てわけで……前置きはもういらねぇな？　さっさと来い。=很高兴，我也想再和你在一起。所以……开场白已经不需要了吧？快来！
へぇ、こういう時は、光栄とか言っておけばいいのか？　安心しろ、オレを選んだこと、後悔はさせねぇよ。=啊，这种时候，可以说是光荣吗？放心吧，我不会让你后悔选择了我。
なんだろうな……オマエと会うと、妙に体が火照りやがる。おい、早く鎮めろ。それがオマエの役目だろ？=是什么呢……一见到你，身体就莫名地火辣辣的。喂，快点镇住。那是你的职责吧？
なんだ、オマエもここでするのにハマったくちか？　まぁ、気持ちは分からなくもない。オレも同じだしな。=什么啊，你也想在这里做吗？嘛，也不是不能理解你的心情。我也一样。
ようやくお出ましか。ほら、さっさとするぞ？　初対面ってわけじゃねぇんだ。余計な挨拶は省略だ、省略。=终于出来了吗？喂，快点做吧？并不是初次见面。多余的寒暄是省略，省略。
なぁ、気付いてるか？　オレの匂いだ……実はもう、少し濡れてる。オマエだって、どうせ同じようなもんだろ？=啊，注意到了吗？是我的味道……其实已经有点湿了。你也一样吧？
フッ、オレに会いに来たってことは、ヤルことは一つだな？　よし、早速始めるか。=哼，来见我的，只有一件事是很危险的吧？好，马上开始吧。
さて、今日はどうするか。フッ、やりたいことが多過ぎるのも、困りもんだな。=那么，今天怎么办呢？嗯，想做的事情太多了也很困扰啊。
おいおい、発情した匂いさせやがって……そんなんじゃ、オレに襲われても文句は言えねーぞ？=喂喂，让我闻到发情的味道……那样的话，就算被我袭击也不会有怨言的。
オマエ、全然凝りてねぇな？　あんだけ言われて、またオレを呼ぶなんて……アレか？　マゾってやつか？=你一点都不讲究吧？你这么说，还叫我……那个吗？你是恶魔吗？
相変わらず、見ただけで殴りたくなる顔だな。ほら、さっさと始めねぇと、本気で顔が変形することになるぞ？=还是老样子，一看就想揍。看，不快点开始的话，真的会变脸的哦？
オマエは馬鹿なのか？　それともただのクソマゾか？　まぁ、どっちでもいい……ヤルことは結局変わんねぇしな。=你是笨蛋吗？还是只是个垃圾？嘛，哪个都可以……yaru的事情最终也不会改变。
ほう、まさかオマエ、オレを試してるのか？　どんだけ汚い言葉で詰れるかって、これはそういう試験なんだろ？=喂，难道你在试我吗？会被用多么肮脏的语言来吐槽，这就是考试吧？
まったく、迷惑なやつに懐かれちまったな。可愛気のかけらもねぇが、サンドバックには丁度いいか……=真是的，我被麻烦的家伙给迷住了。虽然没有一点可爱的感觉，但是三明治正好可以吗……
おいゴミムシ。オマエの種族にはメスはいねぇのか？　それとも、ただオマエが壊滅的にモテないだけか？=臭虫你的种族里没有雌性吗？还是说，只是你毁灭性地不受欢迎？
よく来たな。ハッ、らしくねぇが……オマエとできると思ったら、妙に身体が火照りやがる。=你来得真好啊。啊，不像啊……一想到能做到，身体就莫名地火辣辣的。
よう、オレの身体が忘れられなかったか？　なら、好きなだけ触ってけばいい。歓迎してやるぞ。=喂，你没忘记我的身体吗？那么，随便摸就可以了。欢迎你。
やっと来たか。オレを待たせるとは、いい度胸だ。おかげで、もう濡れてきちまってるじゃねぇか。=终于来了吗？让我等，真是个好胆量。多亏了你，我已经湿透了。
おい、ちゃんと練習してきたか？　前と同じじゃ、オレは満足させられねぇぞ？=喂，好好练习了吗？和以前一样的话，我是不会满足的。
もう分かってると思うが、オレは別に乱暴にされても文句は言わねぇ。ただ、痛いだけってのも芸がねぇぞ？=我想我已经知道了，但是我即使被粗暴对待也不会抱怨。只是，光疼也没什么艺术啊？
良かったな。オレくらい何でも許すやつはそういねぇぞ？　オマエのやりたいこと、全部試してみりゃいい。=太好了。像我这样什么都能原谅的家伙是不存在的吧？你想做的事情，全部试一下就可以了。
痛いのにも慣れてきたが、痛いだけってのは芸がねぇな。その辺りの加減を間違えるなよ？=虽然已经习惯了疼痛，但是只有疼痛是没有艺术的。不要弄错那一点的程度哦？
そもそも、痛いと気持ちいいは本質的には似てるらしいな。まぁ、今ならそれも多少は分かる。=说起来，痛和舒服本质上是相似的。嘛，现在的话多少也能明白。
今日もオレを痛めつける気か？　ハッ、流石に慣れてきたからな……やられっぱなしにはならねぇ。=今天也要痛骂我吗？啊，毕竟已经习惯了……不能一直被打败。
最近、苦痛にも耐性がついてきたな。どうも、オマエのせいでオレに変な癖がついちまったらしい。=最近，痛苦也有了耐性。好像是因为你，我养成了奇怪的习惯。
痛いのも気持ちいいのも結局は刺激だ。そう深く考えることでもねぇが……分けて考える方が間違ってたみてぇだな。=不管是痛还是舒服，结果都是刺激。并不是那么深入的思考……看来分开考虑的方法不对啊。
よし、オマエ……オレを痛めつけてみろ。どうした？　得意だろ？　オレが慣れてきてるのに、オマエがビビッてちゃ意味ねぇぞ？=好吧，你……好好教训一下我。怎么了？擅长吧？我已经习惯了，你却吓了我，那就没意义了？
おいクズ。どうせ、乱暴にしかできないんだろう？　オマエがそんなんだから、オレが慣れちまったじゃねぇか。=侄子反正只能粗暴地做吧？因为你是那样的，所以我才习惯了吧。
オマエに期待する方が間違ってると分かったからな、少し考え方を変えた。痛かろうが気持ち悪かろうが、なんでも来いだ。=我知道期待你的方法不对，所以稍微改变了想法。不管痛不痛，什么都来。
オレは元々、ガツガツされるのは嫌いじゃない。少しくらい乱暴にされた方が、求められてるって気になるだろ？=我本来就不讨厌被人贪婪。稍微被粗暴一点的人，会在意被要求吧？
案外オレ達は、相性がいいのかもしれねぇな。このオレがマゾに目覚めるとは、正直予想外だったが。=说不定意外的我们很投缘呢。说真的，我居然会觉醒成魔王，真是意料之外。
オマエ、いくらなんでも出し過ぎだろう？　しかもこんなにかけやがって、オレを真っ白にしたかったのか？=你怎么都出得太多了吧？而且你还想这样赌，让我变白吗？
まったく、なんて量をかけやがる。しばらく匂いがこびりつきそうだ。=真是的，花了很多钱。味儿有点儿粘糊糊的
オレにマーキングか？　用意周到なやつだ。そんなに気に入ってんなら、まぁ嫌な気はしないな。=给我做标记吗？是个细心的家伙。如果那么喜欢的话，就不会讨厌了。
これだけかけられりゃ、嫌でも匂いを覚えちまうな。ハッ、これでオレを、オマエの女にしたつもりか？=挂这么多的话，即使不愿意也会记住味道的。哈，你打算这样把我变成你的女人吗？
量も凄いが、匂いも濃さもやばいな。どんだけ溜めてきたんだ？　オレとするのが、そんなに楽しみだったのか？=量也很厉害，但是味道和浓度都很糟糕。你积攒了多少？你那么期待我做的事吗？
はぁ、体中ドロドロだ。この感じは嫌いじゃない。お互いヤリ切ったって感じがするだろう？=哈，浑身黏糊糊的。我不讨厌这种感觉。感觉彼此都剪了吧？
ったく、きたねぇもんをさんざんぶっかけやがって。少しはこっちの迷惑も考えろ、アホ。=真是的，把来了的东西狠狠地揍了一顿。稍微考虑一下我方的麻烦吧，笨蛋。
これ、洗ったら落ちるんだろうな？　絶対匂いは残るだろ……こんなくせーんだからよ。=这个洗了会掉下去吧？绝对会留下气味的吧……就是因为这样。
よくもまぁ、こんなに出せるな。オマエの匂いが、全身に染み付いちまいそうだ。嬉しいことをしてくれるじぇねぇか。=你竟敢这样做。你的味道似乎会渗透全身。不会做开心的事吧。
ハッ、出し過ぎだな。これはもう、オレが全部搾り取ったってことでいいのか？　ちゃんと言わないと、また出させるぞ？=啊，出得太多了。这个已经是我全部榨取了可以吗？不好好说的话，会让你再拿出来的。
オマエ、分かってるじゃねぇか。そうだ、これくらいぶっかけられなきゃ、ヤったって気がしねぇよなぁ。=你不是知道吗？对了，如果不这么打下去的话，我就不会觉得这样就好了。
あぁ、オマエの匂いでクラクラしてきた。これだけでもしばらくは、気持ちよくなってられそうだ。=啊，你的味道让我头晕。仅此一点，似乎也能让人心情舒畅一阵子。
まぁ、とりあえず二人ともイケたんだ。それだけで十分だろう。=嘛，总之两个人都很帅。那样就足够了吧。
オマエとするのは悪くないかもしれないな。身体の相性ってやつか？　そういうのがいい気がする。=作为你来说也许不错。是身体相性的东西吗？我觉得那样比较好。
とりあえずは合格だ。一緒にイケるってのは、どうやら結構難しいもんらしいからな。=总之合格了。一起接受，好像是相当难的事情呢。
ん？　なんだ？　褒めて欲しそうな顔しやがって。少しオレをイカせたくらいで、調子に乗るなよ？=嗯？什么？一副想要得到夸奖的表情。稍微让我有点兴奋，不要得意忘形哦？
オマエにその気があるなら、また付き合ってやってもいい。察しろ、それくらい気持ち良かったってことだ。=如果你有那个意思的话，可以再和你交往。察觉一下，那是多么舒服的事啊。
まぁまぁだったな。だいたいはクソみてぇなことしかねぇんだ、まぁまぁでも十分だろ？=算了吧。基本上只有像垃圾一样的东西，嘛也足够了吧？
なんだ……オマエが少し、良く見えるな。おい、オレに何かしたのか？=什么啊……你看起来有点好。喂，你给我做了什么？
よし、今決めた。またオマエとしてやる。欲求不満になったら、すぐにオレを呼べ。分かったな？=好的，我现在决定了。我再当你。欲求不满的话，马上叫我。明白了吗？
おい、生きてるか？　ヤった後ってのは、お互いボーっとしてるからな。気を付けて帰れよ？=喂，还活着吗？退了之后，双方都会发呆的。回去的时候小心点？
ハッ、上出来だ。オレだけじゃねぇ、オマエもちゃんとイった。そうじゃなきゃ、こういうことは意味がねぇんだ。=啊，做得很好。不只是我，你也好好地做了。如果不是那样的话，这种事情就没有意义了。
おい、もっと出来そうじゃねぇか？　オマエがヤれるなら、オレはいくらでも相手してやるぞ？=喂，还可以做得更好吧？如果你不好的话，我不管多少都会陪你的。
ふぅ……この怠い感じは嫌いじゃない。オマエもそう思うだろ？　分かってるさ。=呼……我不讨厌这种懒惰的感觉。你也这么想吧？我知道。
オマエ、なかなか見所があるな。オレをここまで楽しませてくれるやるやつは、そうはいねぇ。ハッ、気に入った。=你真有看头啊。能让我开心到这种程度的家伙，是啊。啊，我喜欢。
おい、次はいつヤるんだ？　オマエの都合を聞くのも面倒だから、基本的にはオレに合わせろ。返事はハイだけ許可する。分かったな？=喂，下一个什么时候会好呢？听你的情况也很麻烦，所以基本上要配合我。回信只准是。明白了吗？
あぁ、怠い時間も、終わればあっという間ってやつか。時間の感覚なんて、本当にアテになんねぇな。=啊，懈怠的时间，结束后也只是一瞬间吧。时间的感觉，真的是雅典娜啊。
実はまだ、身体の奥が燻ってやがるが、オマエを壊しちまったら次も楽しめねぇからな。今日はもう勘弁しといてやる。=其实，身体的深处还在冒着烟，但是如果弄坏了你，下次也不能享受了。今天就饶了你吧。
さて、もう終わったんだ。これ以上オマエに付き合う理由はねぇな。オレの前からさっさと消えろ。=那么，已经结束了。我没有理由再和你交往了。快点从我面前消失。
おい、まさかオマエ……またオレとしたいなんて思ってねぇよな？　あんま身の程知らずだと、そのうち痛い目見るぞ？=喂，难道是你……你又没有想和我做什么吧？不知道自己的分寸，不久就会倒霉的。
オレはオマエが嫌いだ。一緒にイこうが、それは変わらねぇ。さっさと諦めるんだな。=我讨厌你。一起去也好，那是不会变的。快点放弃啊。
おいおい、なに満足そうな顔してんだ？　一緒にイケればいいってもんじゃねぇだろ？　まったく、性欲だけで生きてるやつはこれだからな……=喂喂，你一副什么满足的样子？并不是说只要一起接受就可以了吧？真是的，只靠性欲生活的人就是这个啊……
よし、３秒以内に俺の前から消えろ。いいか？　数えるぞ？　３……２……１……=好吧，3秒内从我面前消失。可以吗？数吧？　３……２……１……
ハッ、まだ身体が火照ってやがる。オレをここまで楽しませるとは……オマエ、大した奴だな。=啊，身体还在火辣辣的。竟然让我享受到这种程度……你真是个了不起的家伙。
さて、やり過ぎてもアレだからな。今日はこの辺にしておいてやる。また次の機会を、楽しみにしておけよ？=那么，做得太多了也是那个啊。今天就到这里吧。期待下次的机会吧？
これは、思わぬ収穫ってやつか？　オマエをオレのものにしたくなってきた。ハッ、覚悟しとけよ？=这是意外的收获吗？我想把你变成我的东西。啊，做好觉悟吧？
悪くなかったな。いや、むしろ良かった。喜べ、オレにここまで言わせるやつは、なかなかいないぞ。=不错啊。不，倒不如说太好了。很高兴，几乎没有人能让我说到这种程度。
オマエは遠慮がなくていいな。口だけでいざという時ビビる奴とは違う。そこがいい。=你不用客气。和光说不练的人不同。那里很好。
どうだった？　正直に言ってやる、オレは良かったぞ。オマエだってイったんだ、悪い気はしてねぇよな。=怎么样？老实说，我很好。你也去了，没有什么不好的心情吧。
いいか？　オマエはオレの傍にいりゃいい。誰にも渡さえねぇし、何処にも行かさねぇ。=可以吗？你在我身边就可以了。谁也不去，哪里也不去。
ハッ、やっぱりオマエ以外じゃダメだな。もういっそ、オレに縛り付けておくか。=啊，果然除了你以外都不行啊。干脆就绑在我身上吧。
おい、オレ以外の女とヤルのは禁止だからな？　ヤリたくなったら、オレのとこに来い。=喂，因为我以外的女人和yaru是禁止的吧？想玩的话，来我这里。
んぁ……もうれきないら……んぅ……かららにちかぁが……はいらないんら……=嗯……已经来不及了……嗯……空荡荡……因为不需要……
あー……もうらめら……らんもするきがおきれぇ……=啊……已经不行了……我简直不敢相信……
んー……ろうしたぁ……もぉおわぃかあ……あー……んぅぅ……=嗯……好辛苦啊……也很好吃啊……啊……嗯……
はぁ……なんらこぇ……んぅ……めがぼやけぅぅ……=哈……什么东西……嗯……眼睛模糊了……
んぁー……しゃすがに……もおむぃかぁ……んー……なしゃけらぃ……=嗯……虽然……没有啊……嗯……不得不说……
んぅ……らいじょーぶら……おぇはまられきぅ……んぅ……えんりょしゅぅらぁ……=嗯……悠闲地……啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……
んぁー……おまぁ……やりしゅぎらぞぉ……まっらくぅ……んぅぅ……=嗯……哎呀……犒劳徒弟……等等……嗯……
あぁ……もうちゅきあぃきぇん……んぅー……ひとぃれしぉぉ……=啊……已经不行了……嗯……好厉害……
あー……こんらになぅまれしやがっれ……んぁー……ひもちぃぃじゃれぇかぁ……=啊……这样的话……嗯……真的好开心啊……
はぁぁ……もうまんぞくらぁ……こえいりょうは……ちゅらくなぅぅ……=哈哈……已经满足了……声音是……嗯……
はぁぅ……ぁー……いーきぶんらぁ……んぅ……よくやっらぁ……=啊啊啊……啊……嗯，我知道了……嗯……好好干啊……
んぅー……かぁらがうごかん……ぁー……いまにゃらおぇを……しゅきにれきるろぉ……=嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……现在开始……好厉害啊……
おい、なにがしたかったんだ？　ビビってなにもできねぇってか？　情けねぇ。=喂，你想干什么？害怕什么都做不了吗？真可怜。
なんだ？　萎えたってやつか？　何が原因だ？　正直に言ってみろ。=什么？是退缩了吗？什么原因？老实说吧。
分からないやつだな。まぁ、気が乗らねぇ時もあるだろうさ。=真是个不懂的家伙啊。嘛，也有不高兴的时候吧。
どっか調子がわりぃのか？　それとも、オレが相手じゃ不満ってやつか？=有什么感觉吗？还是说，我不是对手？
おいおい、それはないだろう。こっちの期待はどうしてくれるんだ？　流石に無責任が過ぎるぞ？=喂喂，没有那个吧。这边的期待怎么办？果然是太不负责任了？
つまり、これはオレに襲えってことか？　オマエがそういう趣味だってんなら、オレは別に構わねぇが……=也就是说，这是要袭击我吗？如果你是那种兴趣的话，我倒没关系……
あぁ、それでいい。オマエもようやく、身の程ってもんが分かったようだな。=啊，那样就好。你也终于明白了自己的身世。
ハッ、オマエらしいな。そうやって肝心なとこでビビって、結局オマエは何にもできずに終わるんだろうよ。=啊，真像你啊。这样做在关键的地方害怕，结果你什么也不能做就结束了吧。
待て待て、流石にそれは焦らし過ぎだろう。いや、焦らしなんてもんじゃねぇ。ただの嫌がらせだな。=等一下，果然还是太着急了吧。不，不要着急。只是故意让人讨厌而已。
なんだ、オレじゃ興奮しないってか？　なら何故呼んだ？　オレに恥をかかせたかっただけなら、ぶっ飛ばされっぞ？=什么啊，我不兴奋吗？那为什么叫我？如果只是想让我丢脸的话，就被揍飞吧？
どういうことだ？　焦らすにしても程があるだろう。これはただ、オレをイラつかせてるだけだぞ？=怎么回事？着急也要有个限度吧。这只是让我生气而已。
待て、オレはイってねぇぞ？　こういうのは、お互い気持ちよくなんねぇとダメだろうが。=等一下，我可没有哦？这样的话，如果双方心情不好的话是不行的。
おい、自分だけイって終わりか？　あんまりオレを失望させるなよ？=喂，只有自己结束了吗？不要让我太失望了哦？
まぁ、上手くイケない時もあるか。おい、次までにはもっと上手くなっておけよ？=嘛，也有不顺利的时候吗？喂，下次要变得更好哦？
オマエがイケただけで良しとするか。ここであーだこーだ言っても、みっともねぇだけだしな。=你觉得只要帅就可以了吗？在这里说那个也只是没见过。
次はオレもイカせろよ？　一人だけイって満足なんてのは、そう何回も許されねぇからな？=接下来我也要加油哦？只有一个人就满足，这是不允许的吧？
ハッ、やっぱオレには敵わねぇってことだろ。でも努力はしろよ？　力づくでオレを落とすくらいのことはしてみろ。=啊，果然还是敌不过我吧。但是要努力哦？试着做些力所能及的事来打倒我。
オレの勝ちってことでいいな？　イケなかったのは不満だが、好き放題にしてやったって感じは嫌いじゃねぇ。=我的胜利可以吗？虽然对不受欢迎感到不满，但我并不讨厌随随便便的感觉。
おいおい、もう少し骨のあるやつだと思ったんだけどな。オレの見込み違いってやつか？=喂喂，我还以为是有点骨头的家伙呢。是我看错了吗？
ちょっと待て、流石にこれで終わりは許されねぇぞ？　オマエがぶっ壊れようが、オレには知ったことじゃねぇしな。=稍等一下，果然这样就不允许结束了啊？不管你怎么摔坏，我都不知道。
ハッ、一人だけイって、ハイさよらか？　クズらしい終わり方だな。お似合いだ。=啊，只有一个人，要高吗？真是可恶的结局啊。很适合你。
おかげさまで、オマエのことがもっと嫌いになれそうだ。おい、これはそういう狙いなんだろう？=多亏了你，我好像更讨厌你了。喂，这是目的吧？
いいか、自己満足で終わりたいってんなら、一人でオナニーでもしてろ。最初からオレを巻き込むな。=听好了，如果想自我满足就结束的话，一个人手淫吧。从一开始就不要把我卷进来。
ほう、とことん焦らすってわけか。ハッ、おもしれぇ。上等だよ。=嗬，你是不是急死了？啊，很有趣。很好。
おい、これで終わりか？　自分だけイケれば満足ってか？　なんだ、オマエもゴミクズだったのか。=喂，这就结束了吗？只有自己能接受就满足了吗？什么呀，你也是Gomix啊。
まさか、オマエがその程度のやつだったとはな。オレが好きにしていいって言ったのは、こういう意味じゃねぇぞ？=没想到你竟然是那种程度的家伙。我说可以喜欢，不是这个意思哦？
こういう冗談はあんまり好きじゃねぇ。ヤり直すなら、早めにしておけ？=我不太喜欢这种玩笑。要重做的话，就早点做吧？
オマエの目は節穴か？　まさか、オレがイってないことに気付いてないのか？=你的眼睛瞎了吗？难道你没有注意到我没有错吗？
ほう、オレを試すとは、いい度胸じゃねぇか。いつ襲われてもいいように、身体は綺麗にしとけよ。=嗬，你要试我，这不是很好的胆量吗？不管什么时候被袭击，身体要保持干净哦。
ぁー、なんらぁ……けしきぁ……きぁきぁしれるりゅぉ……=啊，什么啊……不好意思……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
んー……きもひぃー……かぁらがぁ……きもひぃー……=嗯……好可怕……啊啊啊啊啊……好可怕……
んぅ？　なんだか体がちゃんと動くようになったな。オレは……今までどんな状態だったんだ？=嗯？总觉得身体能好好地活动了呢。我……到现在为止是什么状态？
はぁ……やっとまともに体が動かせるようになった。どうやらオレは、オマエに壊されちまってたらしい。=哈……终于能好好地活动身体了。我好像被你弄坏了。
オマエ……オレをあんなにした落とし前はつけてもらうからな？　覚悟しとけよ？=你……因为你会让我戴上那样的陷阱吗？做好觉悟吧？
よくもまぁ、オレをぶっ壊してくれてたな。おかげで……頭がおかしくなったみたいに、気持ち良すぎて死ぬかと思ったぜ。=亏你把我弄坏了。托您的福……就像脑子有问题一样，我觉得心情太好了会死的。
ったく、なんてやつらだ。二人がかりでやりたい放題しやがって。=真是的，这群家伙。两个人想做什么就做什么。
まぁ、ぶっ壊れた感じも嫌いじゃなかったがな。流石に普通に生活できないレベルは……ちょっとな。=嘛，我也不讨厌坏掉的感觉。到底无法正常生活的水平是……有点。
二人分の精液となると、流石に匂いがキツイな。ずっと嗅いでたら、オレでも変になりそうだ。=两个人的精液的话，味道果然很刺鼻。如果一直闻的话，我也会变得奇怪。
ったく、二対一で勝てるかよ。しかもオレは、か弱い女だぞ？　二人でドバドバ出すのは卑怯だろ。=真是的，能以二比一取胜吗？而且我是软弱的女人哦？两个人闹剧是很卑鄙的吧。
群れて調子に乗りやがって。まぁ、これだけ出せりゃ、オマエらも満足だろう？=群起而攻之。嘛，能出这么多，你们也满足了吧？
ハッ、信じらんねぇ量の精液を出しやがって。二人してどれだけ溜めてきたんだ？　そんなにオレとヤルのが楽しみだったか？=啊，拿出了难以置信的精液。两个人存了多少啊？那么期待我和yaru的吗？
ふぅ、終わりだ終わり。二人して馬鹿みたいに出しやがって。少しはこっちのことも考えろ。=呼，结束了。两个人像傻瓜一样拿出来。也稍微考虑一下这边的事情吧。
どんだけ情けねぇんだオマエらは。二人で仲良く反省会でもしてろ。=你们是多么无情啊。两个人好好地开反省会吧。
二人してビュービュー出しやがって。こんな濃い匂いを嗅がせておいて、これで終わりはひでぇだろ。=两个人一起视图出来。让他闻一下这么浓的味道，这样就完了吧。
オマエら、オレを真っ白にする気か？　そういうのが趣味だってんなら、とことん付き合ってやってもいいぜ？=你们想让我变白吗？如果那样是兴趣的话，那就交往到底吧？
いいか、オマエらは気持ちよくなって射精したんだ。オレにイカされたんだよ。つまり……もう二人ともオレのものだ。=听好了，你们变得心情舒畅，射精了。被我嘲弄了。也就是说……两个人都是我的。
これだけ出されると、オレも悪い気はしないな。しかも二人分だ。食い切れねぇってのは、こういうことを言うらしい。=被出了这么多，我也不觉得不好。而且是两人份。说是吃不完，好像是这么说的。
ぅ……ぁ……まれ……おいれいくら……んぅ……まっれくぇぇ……=嗯……啊……希……喂，多少钱……嗯……等一下……
ぁひ……ぅ……かぁらが……おかひぃ……ずっろふぅえれ……んぁぁ……=啊……嗯……他们……小菜……嗯……嗯……
んぁ……なんらこぇ……かぁらが……あちゅぃ……じゅっろ……あちゅぃぃ……=嗯……什么东西……他们……哎呀呀……珠理路……那个……
結局、痛い方が強かったぞ？　こういうことは、もっと上手く出来るようになってからしろ。=结果，疼的一方很强哦？等我变得能做得更好了。
オレを痛めつけて楽しかったか？　自己満足も大概にしろよ。=你痛骂我开心吗？自我满足也要适可而止。
まったく、好き放題しやがって。相手がオマエじゃなけりゃ、ぶっ飛ばしてたところだ。=真是的，随便你。如果对方不是你的话，我就把他打飞了。
痛めつけられても、またしたくなってんだから……オレも重症だな。=就算被骂了，也还是想再骂一次……我也有重病啊。
痛くされることに、そこまで文句を言うつもりはねぇが。別に気持ちいいだけでよくねぇか？=被疼的事，我不打算抱怨到那种程度。只是心情好不好吗？
オマエの趣味はちょっとヤベェな。全部付き合ってたら、オレでも身体が壊れちまいそうだ。=你的兴趣有点糟糕。如果全部都交往的话，我的身体也会坏掉的。
オマエ、なんか勘違いしてねぇか？　きっとオマエみたいなやつが、犯罪者予備軍ってやつなんだろうな。=你有什么误会吗？像你这样的人，一定是犯罪者预备军吧。
痛めつけたいだけなら、自分でも殴ってろ。痛みを知らないやつが、こんなことを軽々しくすんじゃねぇ。=如果只是想痛骂的话，自己也要打。不知道疼痛的家伙，不要轻率地做这种事。
あぁ、悪くねぇ。ここまで遠慮なしにできるヤツってのは少ないからな。オマエは貴重な存在だ。=啊，不错啊。能做到如此毫不客气的人真是太少了。你是宝贵的存在。
そうだ、それでいい。需要と供給ってやつだな。オレ達はそういうところじゃ、最高に相性がいい。=对了，那就好。这就是需求和供给吧。我们在那样的地方最投缘。
ハッ、何でも気持ちよくなっちうまうのも考えもんだな。お互い加減が分からなくなる。=啊，什么事情都能心情舒畅的处理也是需要考虑的。我不知道彼此的情况。
おい、オレ以外にこんなことしてみろ？　下手すりゃオマエ、ブタ箱行きだぞ？=喂，除了我以外，你还试试这样的事吗？弄不好的话你就去猪箱了吧？
ハッ、無様なもんだな。二人も一気に相手したいなんてイキがるから、そうなるんだ。=啊，真难看啊。两个人也想一下子成为对方，很有干劲，所以才会变成这样。
よし、オレらの勝ちだな。まぁ、勝負にすらなってなかったってところか？=好吧，我们赢了。嘛，是不是连胜负都没有呢？
オマエのイキ顔、二人でよーく見てやったぜ。どうだ今の気分は？　最高だろう？=你那得意忘形的表情，两个人好好地看了看。现在的心情怎么样？最棒了吧？
二人でめちゃくちゃにされた気分はどうだ？　もうまともに考えられる余裕も残ってねぇか？=两个人搞得乱七八糟的感觉怎么样？已经没有时间好好考虑了吗？
ハハッ、圧倒的な戦力差で蹂躙するってのはいい気分だ。オマエもさんざん弄ばれて、気持ちよかっただろう？=哈哈，以压倒性的战斗力差蹂躏心情很好。你也被弄得团团转，心情很好吧？
また凄ぇ量を出しやがって。なんだ？　二人分だからサービスか？　気が利くじゃねぇか。=又出了惊人的量。什么？因为是两人份，服务吗？你不是很机灵吗？
本当に馬鹿なやつだ。最初からこうなるって、何でわかんなかった？　まさかオレら相手に、勝てるとでも思ってたのか？=真是个笨蛋。一开始就变成这样，为什么不知道呢？难道你以为我们能战胜对方吗？
おーおー、また情けない姿を晒してくれたな。ハッ、当分オレらの笑い話にしてやるよ。=喂，你又给我晒了你无情的样子。哈哈，暂时把它当成我们的笑话吧。
こんだけ出せりゃ、大したもんだ。ハッ、オレらが頑張った甲斐があるってもんだな。=能出这么多，真了不起。哈哈，我们努力了才有意义啊。
二人がかりで苛められた感想はどうだ？　正直、少し羨ましくなるくらい乱れてたぞ、オマエ。=两个人一起被欺负的感想怎么样？说实话，乱得让人有点羡慕呢，你。
どうだ？　これだけされりゃ、もうオレら以外で抜こうなんて考えらんねぇだろ？=怎么样？被这么做的话，除了我们以外都不会考虑要选拔了吧？
精液は仲良く半分こしねぇとな。まぁ、足りなきゃまた出させりゃいいだけだが。=精液要友好地处理一半啊。嘛，不够的话再拿出来就好了。
ん……悪ぃな。まさかオマエを満足させられないとか……我ながら情けない話だ。=嗯……真坏啊。难道不能让你满足吗……连我自己都觉得无情。
どうした？　オマエはまだイってないだろう？　オレに気を使って、終わりにしようとしてるのか？=怎么了？你还没开始吧？你是为了照顾我才结束的吗？
なんてこった。オレだけイカされて終わりとか……これじゃ恥晒しだ。=怎么回事。只有我被嘲笑着结束什么的……这样太丢脸了。
チッ、今日は調子が悪かったみたいだ……いや、逆に良すぎたのか？　=奇奇，今天好像有点不舒服……不，反而太好了吗？　
本当に終わりでいいのか？　オマエはまだイってないだろう？　遠慮しなくてもいいんだぞ？=真的可以结束吗？你还没开始吧？不必客气。
次までには、もう少し鍛えてくる。恥かいたままで終わるのは、性に合わねぇからな。=到下次为止，再稍微锻炼一下。在耻辱的状态下结束，是不合性格的。
ハッ、なんて様だ。笑ってもいいぞ？　さんざん言っておいてこのザマだ。もう言い訳をする気もおきねぇ。=啊，怎么了。可以笑吗？说了半天就是这个样子。我已经不想找借口了。
待て、オレはまだできるぞ？　変な気を使うな。オレだけイって終わりとか、後味が悪過ぎる。=等一下，我还可以哦？别用奇怪的心。只有我一个人就结束了，余味太差了。
おいおい、まさかオレが手玉にとられたってのか？　ハッ、冗談キツいぜ、最悪だ……=喂喂，难道我被抓了吗？哈哈，开玩笑太苛刻了，最糟糕了……
オマエ、結局何がしたかったんだ？　これでオレに勝ったつもりか？=你到底想干什么？你打算这样就赢了我吗？
一人だけイクような女には興味ねぇってか？　そうだな、最初からオレらは相性最悪だったってことだ。=对只有一个受欢迎的女人没有兴趣吗？是啊，一开始我们就很不投缘。
ほら、勝利の気分に浸りながら帰れよ。オレは野良犬に噛まれたとでも思っておくからよ。=你看，沉浸在胜利的气氛中回去吧。我觉得我被野狗咬了。
それで、オマエはこの後一人で慰めるのか？　チッ、最低な結末だな……=那么，你之后一个人安慰吗？真是差劲的结局啊……
オマエが相手だと、どうも調子が出ねぇ。好きにされるのは嫌いじぇねぇが、それで終わりってのもな……=如果对方是你的话，怎么也提不起劲。虽然不讨厌被喜欢，但是这样就结束了……
イカせてもらったことには感謝しておく。次はこんな、情けない姿晒さねぇようにしねぇとな。=对得到的鼓励表示感谢。下次一定要让这种可怜的样子暴露出来啊。
ん……不甲斐ないとこ見せちまったな。大丈夫、次で取り返すさ。絶対だ。=嗯……让我看到了不争气的地方。没关系，下次再拿回来吧。绝对。
まぁ、オマエに花を持たせてやろうと思ってな。たまにはこういうのも、気分がいいだろ？=嘛，我想让你带花。偶尔这样，心情也不错吧？
オマエ、そんなに耐えられたか？　怪しいな、他の女の匂いがするぜ。=你受得住吗？真奇怪，有别的女人的味道。
なんてこった。オレらが二人がかりで、オマエに負けたってのか？　ハッ、参ったな。=怎么回事。我们两个人一起输给你了吗？啊，我服了。
すげぇなオマエ。正直みくびってた。まさか二人ともイカせちまうなんて、少し見直したぞ。=好厉害的你。老实说我小看了你。没想到两个人都很火，稍微改变了一下。
ハハッ、まさか本当にオレらに勝っちまうとはな。これは、もっとご褒美をやらねぇといけねぇか？=哈哈，没想到真的会赢我们。这个要再多给点奖励吗？
あー、負けだ負け。オレらはオマエに降参だ。ほら、もっと好きにしてもいいんだぞ？　勝ったやつの特権だ。=啊，输了输了。我们投降了你。你看，可以再喜欢一点吗？这是获胜者的特权。
いいねぇ。オマエが相手なら、オレらは当分退屈しなそうだ。これからもその調子で、よろしく頼むぜ？=真好啊。如果对方是你的话，我们暂时不会觉得无聊。今后也请保持这种状态，拜托了。
ハッ、参った。二人で相手してイカされるとか、情けな過ぎるだろ。=啊，我认输了。两个人一起被对方取笑，太可怜了吧。
ほう、テクだけはあるみたいじゃねぇか。だが、それだけだ。オマエは致命的に気持ち悪ぃからな、モテることは無いだろうよ。=哦，好像只有技术啊。但是，仅此而已。你是致命的恶心，不会受欢迎的。
こんだけのテクがあるなら、もうオレらが相手にしなくてもいいだろ？　快楽に飢えてる女を適当に捕まえて、ペットにでもしてろ。=既然有这样的技巧，我们就不必再理他了吧？适当地抓住渴望快乐的女人，把她当成宠物吧。
おいおい、流石だな。オレらをまとめてイカせちまうなんて。これでもわりと、本気出してたんだぜ？=喂喂，果然是这样啊。把我们汇总在一起会很开心。即使这样，还是比较认真的吧？
二人がかりでも勝てないなら、今度は三人か？　いや、オマエにはそれでも足りない気がしてきたな。=如果两个人都赢不了的话，这次是三个人吗？不，我觉得你还是不够。
おっと、これは増々オマエが手放せなくなったな。いいか？　オマエは一生オレのもんだ。分かってるよな？=哎呀，这件事你越来越不能放手了。可以吗？你一生都是我的。你知道吧？
ハッ、二人相手でも余裕ってか？　これだからオマエを相手にするのはおもしれぇ。=啊，两个人的对手也很从容吗？所以我不想和你成为对手。
決めたぞ。オマエはもう、オレ専用だ。これからは、好きな時に抱かせてもらう。=我决定了。你已经是我专用的了。今后，请让我在喜欢的时候拥抱。
いいか？　これからはオレ以外の女とヤルのは禁止だ。分かったら早く返事をしろ。=可以吗？今后禁止和除我以外的女人玩。知道了就快点回复。
大分、こういうことにも慣れてきたな。おい、次からはもっと色々試していくぞ？　お互い遠慮はなしだ。=已经习惯了这种事情。喂，下次要更加尝试各种各样的东西哦？彼此都不客气。
よし、流石に初心者は卒業ってところか？　オマエには、それなりに感謝してるよ。=好吧，到底是新手毕业吗？我也会相应地感谢你的。
オマエとさんざんヤったせいか。流石に慣れてきたな。次からはオマエのリクエストにも、なるべく応えてやるよ。=是不是因为和你闹翻了？果然习惯了呢。下次也尽量回应你的要求。
マンネリってのとはちょっと違うが、慣れてはきたな。そろそろ次のステップってやつに進んでもいいかもしれねぇ。=虽然和千篇一律有点不一样，但还是习惯了。差不多可以进入下一个阶段了吧。
気持ちいいのに慣れちまうってのは、ちょっと良くねぇな。おい、次からはもっと刺激的なことをしていくぞ？　分かったな？=习惯了舒服的感觉，有点不好呢。喂，接下来要做更刺激的事情哦？明白了吗？
あぁ、少し慣れてきちまった。ダメだな……もっと貪欲に刺激を求めていかねぇと。=啊，有点习惯了。不行啊……必须更加贪婪地寻求刺激。
オマエとするのは、もう退屈だ。オレが言いいたいこと分かるか？　同じこと繰り返してるだけじゃ、飽きるんだよ。=你这样做已经很无聊了。你知道我想说什么吗？只是重复着同样的事情，就够了。
よくもまぁ、飽きもせずに同じことを続けてられるな。オレはとっくに飽きてるぞ。マンネリってやつだ。=不管怎么说，也不会厌倦，继续做同样的事情。我早就厌倦了。千篇一律的家伙。
前より疲れなくなってきたな。これが慣れか……ハッ、ならもっと疲れ切るくらい、してかねぇとな。=你比以前不累了。习惯了这个吗……哈哈，那就更累了吧。
正直、かなり慣れてきたな。もっと刺激的なことをしてかねぇと、マンネリになるかもしれねぇ。=说实话，已经相当习惯了呢。如果不做更刺激的事情的话，可能会因循守旧。
まぁ、二人がかりじゃ流石に分が悪いか。むしろ、これでオレをイカせられなかったら。オマエらかなり微妙だぜ？=嘛，两个人在一起的话，果然是分不好啊。不如说，如果这样就不能激励我的话。你们这些人相当微妙啊？
ハッ、これだけ盛大にイカされると、悔しさも湧いてこねぇ。てか、そもそも二対一だしな。ハンデ付けてやり過ぎだろ。=啊，被这么盛大地称赞的话，后悔也不会涌出来。话说回来，原本就是二比一。给你打了太多的补丁吧。
どうだ？　二人で一緒に、一人の女をイカせた気分は。仲間意識が高まったんじゃないか？=怎么样？两个人一起，让一个女人开心的心情是。同伴意识不是提高了吗？
二人一気に相手しても、穴兄弟ってことになるのか？　まぁ、どうでもいいことだな。=即使两个人一口气对上，也会变成“穴兄弟”吗？嘛，这是无所谓的事情啊。
ハッ、オマエら、さぞ気分がいいんだろうな。でも残念、オレもイった後で、かなりいい気分だ。=啊，你们想必心情很好吧。但是很遗憾，我在比赛结束后，心情非常好。
おい、なにを勝ち誇った顔をしてやがる。二対一だったんだ、そんなんで喜んでるようじゃ、たかが知れるぜ。=喂，你摆出一副炫耀的样子。是二比一啊，像这样高兴的话，我知道高桥。
ほら、オレはイったぞ。これで満足か？=你看，我输了。这样就满足了吗？
ふぅ、イったイった。二対一だと、逆に気兼ねなくイケていいな。オレは負けて当然なんだから……だろ？=呼，好的。如果是二比一的话，反而可以毫不顾虑的保持帅。我输了是理所当然的……是吧？
オマエら、なかなかいいコンビなんじゃねぇか？　その調子で、二人でオレをまた攻め抜いてみせろよ。=你们不是很好的搭档吗？就这样，两个人再攻破我吧。
なかなかやるじゃないか。オマエら二人とも合格だ。少しは誇っていいぞ？=这不是很能干吗？你们俩都合格了。可以稍微自豪一点吗？
よし、よくやった。いいチームワークだったな。その調子で、もっとオレを満足させ続けろ。=好，干得好。团队合作很好啊。就这样，让我更加满足吧。
汗を流して、また汗をかいて、忙しいこった。これでまた汗を流しにいったら、ループの発生か？=流汗了，又出汗了，很忙。这样再去流汗的话，循环会发生吗？
汗を流すのもいいが、オマエとするのもなかなかサッパリするな。気分的にはこっちの方が上かもしれねぇ。=流汗也不错，但你也很爽快。从心情上来说这边可能更好。
さて、また汗をかいちまったわけだが……しかも、下半身がぐしょぐしょだ。これはまた、身体を綺麗にしにいかねぇとな。=那么，又出了汗了……而且，下半身是软绵绵的。这个还得把身体弄干净啊。
汗臭いオレと、綺麗なオレ、どっちが好きだ？　オマエの答え次第によっては、これからの行動が決まってくるな。=汗臭的我和漂亮的我，你喜欢哪一个？根据你的回答，今后的行动不要决定。
ヤレば少しはスッキリするかと思ったが、やっぱダメだな。オマエとじゃ、何もかもが逆になっちまう。=我想如果yare稍微流畅，不过，还是不行。和你的话，一切都会相反。
ん？　こんなところで何をしてるんだ？　まさか、覗いてたんじゃないだろうな？=嗯？你在这儿干什么？难道不是在偷窥吗？
おっと、オマエも汗を流しに来てたのか？　もう少し早く会ってればな、二人で入ってもよかったんだが……=哦，你也是来流汗的吗？要是早点见面就好了，两个人进去也可以……
おい、そこで何してた？　余計な疑いかけられたくなかったら、こんな所うろついてんじゃねぇぞ。=喂，在那里做了什么？如果不想被多余的怀疑，就不要在这种地方徘徊了。
ふぅ……オマエもタイミングが悪いな。丁度汗を流したところだ。今からってのは、流石のオレでも微妙だな。=呼……你也时机不好啊。正好刚流汗。从现在开始，就连我这样的人也很微妙。
こういう所にオマエがいると、覗きしかイメージできないが。まぁ、バレなきゃ犯罪じゃねぇってやつか。=这样的地方有你的话，只能给人以窥探的印象。嘛，不暴露的话就不是犯罪了。
ふぅ、オレはサッパリしたが、オマエはモヤモヤしてるよなぁ？　年中サカリやがって、どうしようもねぇやつだな。=呼，我很爽快，你很郁闷吧？一年到头都呆在家里，真是个无可救药的家伙。
さて、待たせた分のご褒美をやらねぇとな。今のオレは結構いい匂いがすると思うぞ？　抱き心地を試してみるか？=那么，要给等待的那份奖励啊。我觉得现在的我有很好闻的味道哦？试着抱起来的感觉吗？
よく言うだろ？　我慢した方が気持ちいいんだ。つまりオマエは、気持ちよくなれる前提条件を手に入れてるってことだ。=经常说吧？忍耐一下心情会更好。也就是说，你得到了让心情变好的前提条件。
クソが、なんでいちいち待ってやがる。オマエのせいで、サッパリした気分が台無しだ。=可恶，为什么一个一个地等着。因为你，我的心情完全崩溃了。
ほら、湯上り卵肌って言うだろ？　オマエのために綺麗にしてやったんだ。また汚れたら、今度は二人で来ればいい。=你看，所谓的鸡蛋肌不是吗？我为了你而变漂亮了。如果又脏了，下次两个人来就可以了。
おう……いたのか。早くオマエも汗を流してこいよ……気持ちいいぞ？　色々とな……=哦……在吗？你也快把汗流出来吧……好舒服啊？各种各样的……
ハッ、押し入る勇気は無かったってことか。いや、こっちの話だ、何でもねぇよ。=啊，你没有勇气闯进去吗？不，这是我的话，没什么。
待たせたな。女は色々と面倒なんだ、分かるだろ？=让你久等了。女人这个那个地麻烦，明白吗？
くだらねぇことに付き合わせちまったな。まぁ、待たせた分はきちんと埋め合わせしてやるからよ。=让我陪你做了无聊的事情。嘛，让你等的部分我会好好弥补的。
おい、まさか覗いてなんていなかったよなぁ？　妙に視線を感じたんだが、オマエじゃねぇよなぁ？=喂，难道没有在偷窥吗？感觉到了奇怪的视线，不是你吧？
チッ、まだいやがったか。さっさと帰っちまえばよかったのによ。=奇奇，你还不愿意吗？要是早点回去就好了。
覗きにこなかったってことは、一人で妄想にでも浸ってたか？　妄想の中のオレは、どんな感じでナニをしてた？=没来偷窥的话，一个人沉浸在妄想中了吗？在妄想中的我，是以什么样的感觉做的呢？
待て、急にヤボ用ができた。少し寄り道するが、いちいち詮索するなよ？=等一下，我突然有了急事。稍微绕点路，别一个一个地查啊？
ん……少し寄りたいところが出来た。オマエはここで待ってろ。ついてくんじゃねぇぞ？=嗯……有了一点想靠近的地方。你在这里等着。不是跟在一起的哦？
あー、あれだ……トイレに行きてぇ。少し待たせるが、気にすんな。=啊，是那个……去厕所吧。让他稍等一下，别在意。
おい、トイレに寄ってく。間違っても、覗きなんか来るんじゃねぇぞ？=喂，去一下洗手间。就算弄错了，也不要来偷窥啊？
あー、生理現象ってやつだ。ここまで言えば分かるな？　オレについてくんなよ？=啊，是生理现象。说到这里你就明白了吗？你是跟着我吗？
もうどうなっても知らねぇぞ？　オマエが招いたことだ……何が起きても、全部受け止めろ。=不管怎么样我都不知道了。这是你请的……不管发生什么，都要全部接受。
はぁ……こうなっちまったら仕方ねぇ。オレも覚悟を決めるが……オマエもそれなりに覚悟しとけよ？=哈……变成这样的话就没办法了。我也下定决心了……你也要有相应的觉悟啊？
そうか、オマエはオレと同じ……気持ちよければ何でもいい、変態ってやつだったな。=是吗，你和我一样……只要心情好就什么都可以，真是变态啊。
もういい、さっさと始めろ。で、さっさとイっちまえ。それで済むことだ。=算了，快点开始吧。那么，快点回去吧。那样就可以了。
このまま始めたら、オレは責任を取る気はねぇぞ？　臭いとか汚いとか抜かしやがったら、ぶっ飛ばすからな？=这样开始的话，我可不想负责任啊？臭啊脏啊，要是漏掉的话，会把它扔出去的。
おい待て……オレの話を聞いてなかったのか？　今はまずいって言ったよな？=喂等一下……你没有听我说话吗？你刚才不是说了先去吗？
おい、くだらねぇことをしてんじゃねぇ。オマエのためにも、オレを自由にしろ。今すぐだ。=喂，别做无聊的事啊。为了你，让我自由吧。现在马上。
あーあ、オレは知らねぇぞ？　オマエのちょっとした悪戯心が、後で大変なことになるんだからな？=啊，我不知道啊？你那小小的恶作剧之心，之后会变得很糟糕吧？
漏らす時は思い切りオマエにひっかけてやるからな？　むしろオレの便器になってもらう。覚悟はできてんな？=泄漏的时候我会狠狠地抓你的。不如说是我的便器。做好觉悟了吗？
あぁそうか。オマエはオレに漏らせってんだな？　チッ、まさかそっち方面の変態だったとはな……=啊，是吗？你是在瞒着我吧？奇奇，没想到他是那边的变态……
ったく……だから言ったろ？　まさか引いてたりしねぇよなぁ？=真是……所以说了吧？不会拉吧？
おい……オレにここまで恥かかせたんだ。この落とし前は高くつくぞ？　分かってんだろうな？=喂……让我丢脸到这种地步。这个陷阱很贵哦？你知道吗？
あー、やっちまった……オレに変な癖をつけさせやがって……トイレに行く度思い出しそうだ。=啊，搞砸了……让我养成奇怪的习惯……每次去洗手间都会想起来。
オレに恥をかかせて、さぞ満足だろうな。だけどよ、もし他の連中に言ってみろ？　オマエに地獄を見せてやるからな？=让我丢脸，一定很满足吧。但是啊，如果试着和其他人说一下？我会给你看地狱的。
これで満足か？　オマエの変態趣味に付き合わされて、こっちはもうめちゃくちゃだ。=这样就满足了吗？我被你的变态爱好搞得一塌糊涂。
おい、オマエの顔が赤く見えるのは、オレの気のせいか？=喂，你的脸红是我的错觉吗？
んぅ？　オマエ、なんか息が荒くねぇか？　どうしてだろうなぁ？　オレはただ……トイレで用を足してただけなのになぁ？=嗯？你怎么这么喘气啊？为什么呢？我只是……只是在厕所里小便而已吧？
待たせてわりぃな。匂いとか残ってるか？　あぁいや、やっぱり嗅がなくていい。=让你久等了。还剩下气味吗？啊，不，还是不用闻了。
まぁあれだ。これでオマエも、気兼ねなくトイレに行けるだろ？　お互い妙な気遣いは無用ってことだ。=就是那个。这样你也可以毫无顾虑地去厕所了吧？彼此之间微妙的顾虑是无用的。
まさか、大人しく待ってるとはな。いや、別に悪いことじゃねぇが、少し予想外だっただけだ。=不会吧，竟然乖乖地等着呢。不，并不是什么坏事，只是有点出乎意料。
おい、妙な真似はしてなかっただろうな？　オレは待っててくれなんて頼んでねぇぞ？=喂，你没有做什么奇怪的模仿吧？我没有拜托你等我哦？
流石のオマエも、トイレまでは守備範囲外だったか？　まぁ普通は、きたねぇと思うからな。=不愧是你，到厕所为止都在防守范围外吗？一般来说，我觉得你来了。
ん？　まさかオマエ……オレが寝てる間ずっと待ってたのか？　ハッ、律儀なやつだな。で、オレに何か用か？=嗯？难道是你……你在我睡觉的时候一直在等我吗？啊，真是个规矩的家伙啊。那么，你找我有什么事吗？
おっと、暇人を大分待たせちまったみたいだな。お詫びに、オマエの好きなことをしてやるよ。=哎呀，好像让闲人等了很久啊。为了道歉，我要做你喜欢的事情。
おいおい、こんな所で待ってるくらいなら。夜這いの一つでもやってみろ。オレは噛み付いたりしねぇぞ？　むしろ歓迎してやる。=喂喂，要是在这种地方等的话。哪怕是一个夜里也要试试。我不会咬你的。宁可欢迎。
あ？　オマエ、ここでなにしてた？　不審者として通報されたくなかったら、さっさと消えろ。=啊？你在这里做什么？不想作为可疑者被通报的话，赶紧消失吧。
ほう、心がけは立派だが、少し攻めの姿勢が足りねぇんじゃねぇか？　時にはガツンと、攻め込んでみるのも手だぜ？=嗬，用心很好，不过，稍微进攻的姿势不是不足吗？有时也可以猛地攻进去。
どもー、あなたもサッパリしに来たんすねー。それとも既にーサッパリした後っすかー？=但是，你也来巴黎了呢。还是说已经洗干净之后呢？
あなたも裸のお付き合いをしにきたんすかー？　素っ裸っていいすよねー。=你也是来裸交的吗？可以说是赤裸吧。
それでー私に何か用っすかー？　セックスの相手をお探しなら大歓迎すよー。=那你找我有什么事吗？如果你想找性对象的话，我非常欢迎。
気の置けない人とお風呂っていいすよねー。まー私の場合ヤリモクなんすけどねー。=和不在意的人一起洗澡真是太好了。嘛，我的话会很郁闷的。
おーヤリチンさんがフルチンさんでご登場っすねー。=哼哼哼哼哼哼哼哼的声音在全城登场了呢。
ってー、あなたに会えたのが嬉しくてーついつい語っちゃったっすよー、ご用件はなんすかー？=因为能见到你很开心，所以不知不觉就说了起来，有什么事吗？
どもどもー、お風呂でさっぱりして綺麗な身体で汗だくセックスするつもりっすかー？=怎么说呢，你打算在浴室里用清爽漂亮的身体汗流浃背地做爱吗？
お風呂ってー、セックスの前に入ってよしーヤりながら入ってよしでー死角がないっすよねー。=洗澡的话，在做爱之前先洗吧，一边洗澡也可以，没有死角啊。
じゃ、さっそくヤっちゃうっすかー……あれー？　エロい事しにきたんじゃないんすかー？=那么，马上就糟了吧……咦？你不是来做色情的事情吗？
じゃー、準備体操するっすよー……んー？　スケベな事をおっぱじめるんじゃないんすかー？=那么，我做准备体操了……嗯？你不是在做好色的事情吗？
あなたもお風呂っすかー？=你也洗澡吗？
てかなんか用すかー？　私ーダッチワイフぐらいにしかなれないっすけどー？=还有什么事吗？我只会变成粗呢，怎么样？
お風呂でばったりっすねー。=总是在浴室里泡澡呢。
でー、なんすかー？　セックスっすよねー？　いいすよー。=那么，怎么办呢？做爱吧？好啊。
あなたのことを待ってたんすよー。お風呂でいっぱい突いてほしいなーってー、むふふー。=我一直在等你哦。我想让你在浴室里泡一泡。
お風呂ってついつい歌いたくなるっすよねー。ふんふーん、お風呂でセックスきもちーなーっと♪=洗澡的时候不知不觉就想唱歌了呢。哼，洗澡的时候也要做爱哦♪
すみませんムラムラしすぎて飛ばし過ぎたっすー、何の用すかー？=对不起，太不均匀了，飞得太多了，有什么事吗？
ってー、セックスするって話じゃなかったすかー？　何の話すかー？=不是说要做爱吗？说什么呢？
……うーん、エロ以外は本当に話題なくてー、なんか質問してもらえればー。例えばっすけどー―――=……嗯，除了色情以外真的没有什么话题，如果有人问我的话就好了。比如说，我说——
……趣味っすかー。しかもエロいこと以外の趣味っすよねー。強いて言えばなんすけどー―――=……兴趣是什么？而且除了色情以外的兴趣都没有。硬要说的话，怎么说呢——
もらって嬉しいプレゼントー……エロ系が禁止ならーお花……や、何でもないっすー！　えっとー―――=收到了很高兴的礼物……因为色情系是禁止的，所以花……不，没什么！嗯……
私はいちおー女性なんでー男性のことは男性に聞かないとわからないことが多いんすけどー―――=我是一位女性，如果不向男性询问的话，很多事情是不会明白的
人付き合いのモットーっすかー？　色々あるっすけどー、まーやっぱりー―――=交往的格言吗？虽然有各种各样的事情，但是果然还是——
もらったら嬉しいプレゼントってーあなたならわかってるんじゃないすか～？　たとえばー―――=收到的话会很开心的礼物，你不是知道吗？比方说——―
あー、その手の話はー、そうっすねー―――=啊，那种话————
んー、そういうことなら私の答えはー―――=嗯，那样的话我的答案是————
ロマンチックな話もいいんすけどー、マロンチックもーマロンちゃんを指でチクチクされたいってゆー―――=浪漫的话题也可以，玛隆蒂克也想要用手指来戳我——
もしかしてー話しかける相手を間違えたってやつすかー？=难道你把搭话的对象搞错了还真是憔悴吗？
もー、セックスできるかもーって期待しちゃったじゃないすかー、まあー自業自得すけどー。=我不是一直期待着能不能做爱吗，真是自作自受啊。
えーあなたと話してめちゃくちゃ濡れてきたところだったんすけどー。=嗯，和你说话的时候，我刚刚湿得一塌糊涂。
じゃー「あなたとセックスしてー」っていう願望を溜めておくのでー今度爆発させるっすー。=那么，我就把“和你做爱吧”这样的愿望积蓄起来，下次会让你爆发的。
私のメチャシコ誘いワードに乗ってこないとはツワモノっすねー。=不乘坐我的特别吸引人的词语真是太厉害了。
なんでもないってーもしかしてもう余所で射精してきちゃったんじゃないすかー？=什么都没有——难道不是已经在别处射精了吗？
そっすかー。んじゃ、また今度っすー。=是吗？那么，下次见。
了解っすー。じゃー私はこれでー。=明白了。那我就这样吧。
そんなーあなたの太くて固くて大きいアレで～あーしてこーしてドピュっとしてほしかったっすー。=那是你又粗又硬又大的那个，我真希望你能玩得开心。
う～もし私を生殺しのままにしたくないって思ったらーいつでも戻ってきてほしいっすー。=嗯~因为我不想让我就这么原原本本的活着，所以希望你能随时回来。
猥談いっすねー。今ホットなのはー素人のエロ動画投稿サイトを漁ってたときの話なんすけどー―――=说些猥亵的话。现在最热的话题是在寻找业余爱好者的色情视频投稿网站的时候
セックスを前提にした二人の会話といえば猥談で決まりすよねー。実際に見た話なんすけどー―――=要说以性为前提的两个人的对话的话，那就用猥亵话来决定吧。这是我实际看到的故事
……こっちのは本当に内密の話なんでーガチのここだけ話なんすけどー―――=……这边的话真的是秘密的话，只在这里说一下吧————
……あとはーセフレだった人のことが段々好きになってきたって子の話なんすけどー―――=……还有就是孩子渐渐喜欢上了曾是约瑟夫的人的故事——
あーこういう話してるとガバーッと襲いたくなっちゃうっすね～。私ー小さい頃ー―――=啊，说了这些话的话，真想一下子袭击他呢～。我小时候————
最近なんかあったっけなー……あーそういやこの前ー―――=最近好像有什么来着……啊，对了，之前————
あーここの調教部屋の話なんすけどーこの前ちらっと覗いたらー―――=啊—关于这个调教室的事，之前偷偷看了一下——――
……それと～、ライブチャットでお気にの女の子に命令してもらってオナニーしてたんすけどー―――=……还有，在现场聊天的时候，被喜欢的女孩子命令自慰了
あ～、エロい話してたらムラ―っとしてきちゃったっすねぇ……ここは一発、ぱーっと犯してもらいますかー♪=啊~说了很色情的话之后就不舒服了呢……这里能一下子犯吗？♪
はい！　エロ話だけじゃなんなんでー、実践、いっちゃいますかー♪=是的！光说色情的话是不行的，要去实践吗♪
あのー、ムラってないっすか？　ムラってるっすよね？　私とセックス、したくなっちゃってるっすよね？=那个，没有紫色吗？很不均匀吧？你和我做爱了吧？
さて、エロ話もいいっすけど、私はそろそろ身体の方がほしいんすよねー？　ね、いいっすよね？=那么，色情故事也不错，我差不多该想要身体了吧？嗯，不错吧？
んふふ、なーに前かがみになってるんすか？　あんな話で興奮しちゃったんすか？　んもーしょーがないっすねー♪=嗯，为什么变成了前镜？你为那种话而兴奋了吗？真是没办法啊♪
あの、なんか我慢汁臭くないっすか？　なーんかソッチの方から臭うんすけどー？　どーゆーことっすかねー……♪=那个，有没有忍气吞声的味道？怎么说呢，从短袜那里开始臭了呢？怎么说呢……♪
えーっと話は終わりっすか？　それじゃ、いつもどーりさっさとしちゃってくださいっす。=嗯，谈话结束了吗？那么，请总是快点做。
はぁ、こんなんでエロい気分になっちゃうなんて……責任、取ってくださいよー？=哈，怎么会有这种色情的感觉……请负起责任吧？
で、今話してたエロい事を私にぶちまけてくれるんすよね？　いや、ぶちまけてもらう以外ありえないっすよ？=然后，你会把刚才说的色情的事情告诉我吧？不，除了打个败仗以外什么都不可能吧？
あー駄目っす、ムズムズとろとろ止まんないっすわー……ちょっとあなたので、栓してもらっていいっすか？=啊，不行啊，痒痒的停不下来啊……我是你，可以帮我把塞子塞住吗？
どもっすー、今日も爽やかなセックス日和っすねー。こんな日は思いっきり気持ちよくなりたいっすよー。=怎么说呢，今天也是清爽的做爱天气呢。在这样的日子里想痛快地心情变好啊。
セックスはすごい電力を消費するんでーただいま充電モードっすー。=性消耗了很大的电力，现在是充电模式。
どもっすー。今日もオープンに生きてるっすかー？　そんなんお前だけなんて顔しないでほしいっすー。=好脏啊。今天也过着开放式的生活吗？我希望你不要一个人这样的脸。
もしかしてー私がここにいるのわかったんすかー？=难道你知道我在这里吗？
今オフなんでー軽くお話でもいかがすかー？　まーその流れでセックスしてもいいっすけどー♪=现在是休息日，要不要稍微聊一下？嘛，在这种情况下做爱也可以哦♪
今ちょうどフェラの練習してたんすけどーけっこーうまく出来てご満悦なんすよー。=现在正在练习口交，能做得很好，我很开心。
毎度ー手コキ屋っすー。今ならなんとー無料で手コキさせ放題っすよ～。=每次都是手工蛋糕店。现在的话竟然是免费的让我手忙脚乱啊。
あ……っすー。=啊……嗯。
あー、お疲れ様っすー。=啊，辛苦了。
おー、偶然すねー。=哦，真是偶然啊。
私ーさっきオナニーしてたんすけどーなんかいつもと違うっすかー？=我刚才手淫了，怎么和平时不一样呢？
あーセックスしたいっすねー犯されたいすねー。=啊，好想做爱啊，被侵犯了啊。
どもーいきなりなんすけどー私のこと思い切り犯し尽くしたくないすかー？=但是突然之间为什么不想把我的事情尽情地犯完呢？
やっぱ世の中はいまだにー女性がヤられる側って認識が強いっすねー。この前なんかもー―――=果然社会上到现在还强烈地认识到女性是被欺负的一方呢。之前也是————
……それから、女性誌で組まれてたセックス特集の超絶凄テクってのについてなんすけどー―――=……还有，关于女性杂志所编排的性特集的超绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝技巧，请看——
うーん、女の子の方がエロエロのエロすぎるとー男の子は引いちゃうんすかねー？　この前も―――=嗯，女孩子太情色的话，男孩子会拉吗？上次也是——―
身体の関係から始まる恋ってあるんすかねー？　恋というよりは愛着の話っすかねー―――=有没有从身体关系开始的恋爱呢？与其说是恋爱，不如说是依恋吧——
……そーゆー話ならサキュバスは外せないすねー。男性だけじゃなくて女性の憧れでもあってー―――=……如果是这样的话，就不能错过卫星巴士了。不仅仅是男性，也是女性的憧憬――
まー燃えるっちゃ燃えるんすけどーそれに関しては～―――=燃烧吧燃烧吧燃烧吧，关于那个
いわゆる矛と盾の話っすよねー。個人的には～―――=也就是所谓的矛和盾的故事吧。个人认为是
うーん、なかなか共感できない話っすねー。つまり、襲いたいっていう感情はー―――=嗯，是很难产生共鸣的话呢。也就是说，想要袭击的感情是————
あー、昔の私なら普通に喜んでたと思うんすけどー今の私はあなたに影響されちゃってー―――=啊，如果是以前的我的话，我会很普通地高兴的，但是现在的我受到了你的影响————
なんかーあなたとお話だけするのってー不思議な感じっすねー。まーまた今度っすー。=总觉得只和你说话真是不可思议啊。下次见。
刺激的な会話だったっすねー。また話してほしいっすー。=真是刺激的对话啊。希望你再跟我说。
昔は自分に関係ない話は興味なかったんすけど、あなたと話すときは色々考えちゃうっすよー。=以前对和自己无关的话没有兴趣，但是和你说话的时候会考虑很多。
あなたと話すのは楽しいっすねー。あなたも楽しんでくれてたら嬉しいっすねー。=和你说话真开心啊。如果你也开心的话我会很开心的。
な、なんかめっちゃムラムラしたっすー。これが会話も前戯ってやつっすか～？=总觉得很不均匀。这就是对话的前戏吗？
今日はこれでさよならなんすよねー？　なんかー話し足りないっていうかー……=今天就这样再见吧？怎么说呢……说是话不够……
楽しかったっすかー？=开心吗？
あーそろそろ時間っすー。=啊，时间差不多到了。
お話しただけなのに、アソコがウズウズするんすよー。=明明只是和她说了，她却很兴奋。
ますますあなたに犯されたくなっちゃったすよー。次こそはメチャクチャにしてほしいっすー。=我越来越想被你侵犯了。下次一定要弄得乱七八糟的。
えっとーそれは下の口でって意味じゃなくてー上の口でって事すよねー？=那个，那个不是下面的嘴的意思，而是上面的嘴吧？
会話のレパートリーがスケベな話しかないすけど、それでもよかったら付き合ってやってほしいっすー。=虽然只有好色的谈话，但是如果可以的话希望能和她交往。
お～、私もあなたと落ち着いてお話したかったので実はかなり嬉しいっすー。=哦~我也很想和你平静地聊天，所以实际上非常开心。
あーピロートークの逆というかー最終的には合体しちゃうタイプの話っすかねー？=啊，pilo Talk的反过来说——最终是合体的类型的话吗？
まーいいっすけどー話題なんてあるんすかー？=算了，有什么话题吗？
おしゃべりー……ハッ、焦らしプレイっすねー？=哎呀呀……啊，着急的玩吧？
えー、ここってセックスする場所っすよねー？=嗯，这里是做爱的地方吧？
さすがは私と同じスケベの権化～この前戯上手～。=不愧是和我同为色鬼的化身～这个前戏高手～。
むふふーなんか言わせちゃったっすかねー？　そんなことないすよねー？=我让你说了什么呢？是那样的事吧？
いやー、わざわざ私の所に来て誘ってくれるなんて女冥利に尽きるってもんすよー。=不，特意来找我，邀请我，真是女人最大的幸福啊。
その言葉を待ってたっすー。くたくたになるまでくんずほぐれつするっすよー。=我一直在等着那句话。直到筋疲力尽为止都会好好放松的。
私もめっちゃシたかったんでーウィンウィンってかーエロエロっすよねー。よろしくっすー。=我也很想知道——所谓的万圣节就是色情吧。可以。
やっぱそうっすよねー。やーお話もいいすけどー私とあなたっつったらもうスケベっきゃないすよー。=果然是这样啊。说起来也可以，但是我和你已经不好色了。
受け入れ態勢はばっちり整ってるんでーなんでもしていいっすよー、な・ん・で・もー♪=接收状态很好，什么都可以做啊，嗯，但是♪
じゃーサクッとヤるっすかー。=那么，很快就好了。
相手に何でもお任せってのはちょっとどうかと思うって話なんすけどー―――=说什么都拜托对方有点不太好——
――私ーあなたと出会ってそうなったんすけどーやっぱりアレが決め手だったっすねー―――=——我和你相遇后就变成这样了，果然那个是决定性的因素啊——――
いや～さすがに夢見過ぎじゃないすか～？　リアルの女性はっすね～―――=哎呀~果然是梦太多了吧~？现实中的女性啊～――
逆の立場で考えてほしいっすねー。男性側はそもそも力が強すぎるんすよ～―――　=希望你站在相反的立场上考虑。男性方面原本力量就太强了～――
この前野良犬の交尾見ちゃって～、もー大興奮すよねー。私が犬なら～―――=之前看到了野狗的交尾，真是太兴奋了。如果我是狗的话
今のご時世～大きな声では言えないんすけど～やっぱ性奴隷って響きはたまんなくて～―――=现在的世道~虽然不能大声说出来~果然性奴隶的回响是无法忍受的～――
えと、私はなんでもなくないといいますか……身体が大変なことになってるんです……=嗯，我说没什么……身体变得很糟糕……
あの、こんにちは。もしかして会いに来てくれたんですか？　私もちょうどあなたとセッ、あ、えと……=那个，你好。难道是来见我的吗？我也正好和你see，啊，呃……
誰かを心から好きになる……愛するって初めてのことなので……ずっとドキドキしています。=从心底喜欢上某人……因为是第一次爱……我一直心跳不已。
あ、あ、あなたと裸のお付き合い……しかももうすごくビンビンでとっても熱そう、で、ですね……=啊，啊，和你赤裸裸的交往……而且瓶子已经很热了，是吧……
い、一緒に入ります？　それとも、私、あなたにおしっ、押し倒されちゃうんでしょうか？=好的，一起进去吧？还是说，我会被你打倒的？
あ、すみません、私の妄想は聞き流してください。私に用事があったんですよね？=啊，对不起，请不要听我胡思乱想。你找我有事吧？
い、いいんですか！？　こんな挙動不審なのに誘ってくれて、あ、ありがとうございます。=不，可以吗！？你这样行为可疑还邀请我，啊，谢谢。
元に？　いやいや、今更なんとかっすーみたいな態度は無理ですよ……あなたに、恋してるんです。=元？不不不不，事到如今怎么摆出一副若无其事的态度是不行的……我爱上你了。
ま、前の私はああいう風に振る舞って自分を守ってただけなんです……駄目ですか？=嘛，之前的我只是像那样行动来保护自己而已……不行吗？
あ、あなたに言われてちょっと落ち着いたっすー。いや、もう……恋は病～。やばいすよこれー。=啊，被你这么一说我就平静下来了。不，已经……恋爱是病～。太糟糕了。
あ～～恥ずかしい所見られてマジショックっすー。あの……私のことヤになってないっすかー？=啊~被看到这么害羞的地方真的很震惊。那个……你不讨厌我吗？
そうっすねー、私は～……あ、どもっすー。=是啊，我是……啊，怎么了。
まー深く考えてるつもりはないんすけどー……あー、知ってる顔だと思ったらあなたっすかー。=我没打算好好考虑一下……啊，以为是认识的脸，原来是你啊。
なんだかんだ無視できない話っすよねー……おっ、噂をすれば～。=怎么说都是不能无视的话呢……哦，说曹操到。
いやーこれは大事な話っすよー……っとー主役の登場っすねー。=哎呀，这是很重要的话啊……主角登场了。
もう性癖の問題っすよねー……あっ、いいところも来たっすねー。=已经是性癖的问题了吧……啊，好的地方也来了呢。
ちょっと話題が過激すぎたっすかねー？　ありゃ、こんなところまでどうしたんすかー？=话题有点太过激烈了吧？哎呀，到这种地方怎么了？
あんま考えたくないすけどー……あー……こんちはーっす。=我不太想考虑……啊……今天是。
コメントしづらいんすけどー……おっと……っすー。=很难评论……哎呀……嗯。
なーんか濡れてきちゃったんすけどー♪　あ……今の聞こえちゃったっすか？=不知道怎么湿了♪啊……刚才听到了吗？
てかこんな話して引いてないすかー？　おおっ、おつかれさまっすー。=话说你没有引用这样的话吗？哦，辛苦了。
わーかるっすー。私もそう思ってたんすよー。=哇，知道了。我也这么认为。
やっぱそうっすかねー？　かなり同意っすよー。=果然是这样吗？我相当同意。
さすが～わかってくれて嬉しいっすよ～。=真不愧是~能理解我真的很开心~。
むふふー私が信頼してる人なだけあるっすね～。=呵呵，只有我信任的人啊。
あなたも好きっすね～。また今度ヤッてあげるっすよ～。=你也喜欢呢。下次再给你吃醋哦~。
それってフリっすかー？　襲ってほしいって意味っすかー？=那是假装的吗？是想要袭击的意思吗？
まー普通そう答えるっすよねー。=一般都是这样回答的。
ふむふむ、なるほどー。=嗯，原来如此。
それって今からガバっとやってくれるってことっすかねー？=那就是说现在开始会拼命地做吗？
そんなこと言われたら期待しちゃうじゃないすかー。=被说了那样的话不是很期待吗。
へ～、なんだか意外っすねー。=嗯，总觉得很意外呢。
ありゃ、そうくるとは思わなかったっすねー。=哎呀，没想到会来呢。
あなたならそう答えるかなーって思ってたっすよー。=我想如果是你的话会那样回答的。
あはは、なんかあなたらしい答えっすねー。=啊哈哈，总觉得这回答很有你的风格呢。
えー、そうすかねー？　いいと思うんすけどー。=啊，是吗？我觉得很好。
まー、この手の話は人それぞれっすからねー。=嘛，这种话因人而异啊。
私とは違う感じっすねー。=感觉和我不一样呢。
そうっすかー。=是吗？
え～？　私だからっていじわるしてないすかー？=诶～？因为是我所以很不舒服吗？
ん～？　さてはここに来る前に射精して性欲がなくなってるんじゃないすかー？=嗯～？那么在来这里之前射精性欲不是没有了吗？
この施設について話し合ってたんすよー。=我在讨论这个设施。
結局のところ、男性はエロい女性が好きなのかーって話をしてたんすよー。=结果，男性会说喜欢色情女性吗？
身体の関係から始まる恋はあるのかーってそういう話っすよー。=有没有从身体关系开始的恋爱呢？
好きな人とセックスをすると気持ちいいすよねーって話をしてたんす。=和喜欢的人做爱的话心情会很好。
セックスの時の話なんすけどー攻めるのって超楽しいっすよねーって話っすー。=这是发生在性生活的时候的事，我说攻击是非常开心的。
フェラってヤる方は相手の反応で気持ち良くなってるって話をしてたんすよー。=说了口交yaru由于对方的反应心情变好哟。
セックスって好きな人とヤるのが最高すよねーって話をしてたんすよー。=和喜欢的人一起聊天是最棒的。
最近、けっこー虚無なときがあるよねーって話っすー。=最近，有过这样一段空虚的时候。
やっぱセックスは相手の好きなようにヤラれたいって話っすー。=果然做爱是为了让对方喜欢而被嫌弃的。
襲われるのってアリかナシかーって話してたんすよー。=说了会不会被袭击啊。
こんちはー。今日は２人っすよー。=你好。今天是两个人哦。
なんすかなんすか～？　３Ｐ目的っすかー？=怎么了～？3P目的吗？
あー今３Ｐ想像したっすねー？　やー、私がなんすけどー。=啊，现在在想象3P呢？呀，我来帮你。
会うのがわかってたならーあなたのことを話してたんすけどねー残念っすー。=因为知道要见面了，所以一直在说你的事情，真遗憾。
むふふー、２人で何してたかわかるっすかー？=呵呵，知道两个人在做什么吗？
あなたの方から会話に入ってくるなんてー超ヤる気マンマンじゃないすか～。=从你那里进入对话，不是超恶心的男人吗～。
２人でおしゃべりは一旦中止っすねー。=两个人的聊天暂时中止了。
おしゃべりに夢中であなたに気付かなかったっすー。=我只是沉迷于聊天而没有注意到你。
もしかしてーセックスのお誘いすかー？　しかも３Ｐとかだったら最高なんすけど～。=难道是性的诱惑吗？而且如果是3P的话就太棒了～。
２人でしゃべってたのにーあなたが見えた瞬間濡れちゃったんすけど～。=明明两个人在说话，但是看到你的瞬间就湿了～。
またこの３人でヤれたらいいっすねー。それじゃ、また今度っすー。=要是这三个人再混下去就好了。那么，下次见。
大興奮だったっすねー。是非またヤりたいっすよー。=好兴奋啊。一定要再来哦。
うーん、３Ｐはやっぱ乙なもんすねー。でもー今度はちゃんとひとりずつ抱いてほしいっすねー。=嗯，3P果然是乙啊。但是，这次希望你能一个人一个人地抱着我。
たまには３人でするのもいいっすねー。この施設じゃないとできないんでーまたヤりたいっすー。=偶尔3个人一起做也不错呢。如果不是这个设施的话就做不到了。
予想以上にエロエロのスケベだったっすねー。今日の夢に見るかもしれないっすよー。=比预想的还要色情的色鬼呢。可能会在今天的梦里看到哦。
うーん、まだまだ３Ｐ女王には程遠いっすねー。ちょっと３Ｐの特訓してくるんで、お疲れ様っすー。=嗯，离3P女王还很远呢。稍微做了3P的特训，辛苦了。
じゃーそろそろ解散っすかねー。楽しかったっすよー。=那么，差不多该解散了吧。很开心哦。
ということでお開きっすねー。また機会があったらよろしくっすー。=所以就这样结束了呢。如果还有机会的话就好了。
刺激的な空間だったっすねー。寝る前に思い出しオナニーしちゃいそうっすー。=真是刺激的空间啊。睡觉前想起来自慰一下。
本当はもっとしたいんすけどー次の楽しみに取っておくっすよー。=其实我还想再多做一点，下次我会好好享受的。
私もいいっすよー。３Ｐ３Ｐ～♪=我也可以哦。３Ｐ３Ｐ～♪
おおっ、やった～♪　テンションあがるっすー。=哦，太好了~♪情绪高涨了。
３Ｐってなんだかんだ楽しいんすよねー。私もめちゃくちゃヤりたいっすー。=3P是多么的开心啊。我也想一塌糊涂。
いいすよー。でもー私たちがガクガクになるまでー気持ちよくしてくれないとヤっすよー？=好啊。但是，在我们变成gakkaku之前，如果不心情舒畅的话就糟了？
私たち２人を相手にするなんて強気っすねー。精液全部啜っちゃうっすけど問題ないっすよねー？=和我们两个人做对手，太不要强了。精液全部吸走了，没问题吧？
私もＯＫっすー。ただーこの子も私に負けず劣らずのスケベさんなんでヤりすぎ注意っすよ～？=我也OK。但是，这个孩子也不输给我，色鬼为什么太调皮了，要注意啊~？
私も構わないすよー。=我也没关系哦。
２人だからってカッコつけないでいいすよー。いつもやってるみたいにしちゃっていいんでー。=就算是两个人也不要耍帅哦。就好像一直在做一样就可以了。
もともと２人で話し合ってたことっすけどーあなたの意見が聞けてよかったっすー。=本来是两个人商量的，但是能听到你的意见真是太好了。
ガールズトークで意見言うなんて酷なことさせちゃったっすねー、本当に助かったっすー。=在女生的谈话中说出意见真是太过分了，真的帮了我大忙了。
これからのセックスの参考にさせてもらうっすよー。ご協力感謝っ。=请让我作为今后的性的参考哟。感谢您的合作。
あなたのことがもー少しわかった気がしたっすよー。どーもありがとっすー。=我也稍微明白了你的事情。谢谢你。
思わず確認みたいなことしちゃったっすけどー結果的によかったっすねー。=虽然不由得做了确认之类的事情，但是结果还是很好啊。
色々参考になったっすよー。むふふー実践が楽しみっすー。=有很多参考价值哦。期待着实践。
あなたの意見が聞けたのはいいことなんじゃないすかねー。=能听到你的意见不是很好吗？
いやー、まー、とりあえずー意見聞けてよかったっすー。=哎呀，嘛，总之能听听你的意见真是太好了。
あなたの気持ちが知れたんでかなり濡れちゃったっすよー。感謝感謝っすー。=我知道了你的心情，所以被淋湿了。感谢感谢。
こういうのって聞いてみるもんすねー。受け身すぎるのもよくないってことすねー。=我才不会问这种东西呢。过于被动也不好。
それじゃ、そろそろエロなし空間が息苦しくなってきたんで、さよならっすー。=那样的话，没有色情的空间就要变得呼吸困难了，再见了。
じゃ、ちょっと健全な空気が流れ始めたところで私は退散するっす。=那么，就算有点健康的空气开始流动，我也会散开的。
なんかー普通にいい話したんじゃないすかー？　私は楽しかったっすよー、それじゃまたっすねー。=怎么说呢，这不是很好吗？我玩得很开心，那么再见了。
セックスなしでさよならってのも私らしくないっすけど、いい話できたんで問題なしっすー、ではではー。=没有性的话就跟我说也不像我，但是说了很好的话就没问题了，那么。
あのーこれってセックスしない流れっすよねー？　それじゃ、私はオナニーするんで、お暇するっす～。=那个，这是不做爱的流程吧？那我就自慰了，有空了。
じゃ、そういうことで。=那就这样吧。
それでは、さよならーっすー。=那么，再见。
って、なんか終わりみたいな空気っすけどーセックスはお預けっすか～？=嗯，总觉得气氛好像结束了，做爱交给你了吗？
この会話であなたのスケベ心を焚きつけられたらと思ったんすけどー……まーまた今度っすねー。=我想如果这次对话能点燃你的色鬼心就好了……下次见。
まー仕方ないっすねー。また気軽に話しかけてほしいっすー。=真是没办法啊。希望你能再轻松地和我说话。
次こそは３Ｐに誘ってほしいっすー。約束っすよー。=下次一定要邀请3P。约好了哦。
用事を思い出したーってやつっすねー。それじゃ、時間に余裕のあるときにまたー。=是想起事情的家伙啊。那么，时间充裕的时候就来了。
あなたの心の中を代弁するとー、セックスするならひとりずつヤりたいーってことっすよね～？=如果能代表你的内心的话，做爱的话想一个人一个人地做吧～？
３Ｐしたいオーラがギラギラすぎたっすかねー？　次こそは誘ってほしいっすー。=想3P的气场太耀眼了吧？下次一定要邀请我。
お楽しみはまた今度っすねー。いい子にして待ってるっすよー。=期待下次吧。我会等好孩子的。
じゃ、また今度っすー。=那么，下次见。
お疲れ様っしたー。=辛苦了。
ちょっとドキドキしちゃったじゃないすかー。まー本当はちょっとどころじゃないんすけどねー。=不是有点心跳了吗。嘛，其实不是那么简单的事情。
今度は押し倒しちゃっていいんでー期待して待ってるっすよー。=这次可以推倒我，我期待着哦。
いやーみんな違ってみんなエロいんすねー。人類が滅亡しないわけっすよー。=哎呀，大家都不一样，大家都很好色呢。人类是不会灭亡的。
３人でするのって刺激的っすねー。=3个人一起做很刺激呢。
またあなたのスケベなところを思い知らされちゃった感じっすー。=感觉又被告知了你好色的地方。
２Ｐの方が好みっすけどー３Ｐは３Ｐでいいすねー。=虽然我比较喜欢2P，但是3P可以3P。
なんか乱交感あってよかったっすねー。=总觉得有种乱交感真是太好了。
いつもより「エロの暴力」って感じだったすねー。=感觉比平时更“色情暴力”呢。
盛り上がったっすねー。=气氛很热烈呢。
お、もうこんな時間っすかー。=哦，已经这个时间了啊。
３Ｐで興奮したあなたの顔ー最高だったっすよー。=3P兴奋的你的脸最棒了。
なんかハマっちゃいそうっすねー３Ｐ～。=好像很沉迷3P～。
なんか怪しい～。裸の付き合いをするんだから隠し事はなしっす。=有点可疑~。因为是裸体交往，所以没有隐瞒的事情。
えー、本当は３Ｐしたかったんじゃないすかー？=嗯，其实是想3P的吧？
通りすがりのノットスケベさんだったんすねー。スケベさんになったらまた会いに来てほしいっすー。=我是路过的诺特色鬼。如果变成了色鬼的话希望你再来见我。
なんでもないなら仕方ないっすねー。=没什么的话也没办法啊。
まさかのセックスフェイントっすかー？=难道是做爱？
ええ～？　エロでスケベで変態でー性欲が服着て歩いているような人がなんでもないんすかー？=啊～？色情、好色、变态、性欲穿着衣服走路的人是不是什么都没有？
あー挨拶だったんすねー。どもっすー。=啊，真是打招呼啊。好脏啊。
え、じゃーなんで話しかけたんすかー？=诶，那为什么要搭话呢？
私がヤッてほしげ～な目をしてたからー逆にそっけない態度取るんすね～？=因为我有想要的眼神，所以反而采取冷淡的态度呢~？
またそうやって焦らしプレイするんすからー。=又是这样焦急地玩着。
もちろん喜んでっす～！　あ……いいっすかねー？　３人でやることになっちゃうっすけどー。=当然很高兴~！啊……可以吗？3个人一起做。
おっ、３Ｐっすね～？　私はいいすけどーどうっすかー？　大丈夫すかー？=哦，3P是吧～？我很好，怎么样？没事吧？
むふふーだからあなたのこと好きなんすよー。私はバッチコイすけどーどうっすかー？=所以我喜欢你。我很帅，怎么样？
あなたがしたいってんならーする以外の選択肢ないじゃないすかー。=除了你想做以外没有别的选择不是吗？
２人をはべらせて王様プレイっすかー？　私はめっちゃやりたいっすけどー？=是让两个人一起玩国王游戏吗？我非常想做，怎么样？
もしかしてー２人にご奉仕させる魂胆っすかー？　だとしたら超ノリノリでやりたいっすー。=难道是打算为两个人服务吗？如果是这样的话，我想超兴奋地去做。
３人でっすかー？　いいんじゃないすかねー。あ、どうするっすかー？=3个人吗？不是很好吗。啊，怎么办呢？
あー、３Ｐいいっすねー。まー私の一存じゃ決められないんすけどー？=啊，3P真好啊。嘛，我一个人的意见是不能决定的，怎么样？
もちろんいいっすよー。２人ともイカせまくっちゃってほしいっすー。=当然可以。希望两个人都能拼命干。
あなたはどう思うすかー？=你怎么想？
あなたの意見も聞いてみたかったんすよー。あなただったらどう思うすかー？=我也想听听你的意见。如果是你会怎么想？
あなたがどう思うか興味あるんすけどー聞かせてほしいっすー。=我对你的看法很感兴趣，希望你能告诉我。
まーどっちでもいいんすけどーどう思うすかー？=怎么样都无所谓，怎么想呢？
私はあなたの意見に従っちゃおうかなーと思うんすけど、どうすかー？=我想我会不会遵从你的意见呢，怎么办呢？
おやおやー。勃起してるってことはー……鑑賞してくれたんすねー？=哎呀哎呀。勃起是指……你一直在欣赏我吗？
むっふふー、堪能してもらえたすかー？　実は誘ってたつもりだったんすけどね～？=呼呼，你满足了吗？其实我是打算邀请你的呢～？
むふふー、そこからの眺めは絶景すかー？=呵呵，从那里眺望的景色会绝景吗？
私のときは構わないすけどー、他の子を覗くときはもうちょっとコソコソした方がいいんじゃないすかねー。=我的时候没关系，偷窥其他孩子的时候还是稍微偷偷摸摸一下比较好吧。
あのー、わざとバレバレに覗いて私をムラムラさせようって魂胆すねー？=那个，你是不是故意在芭蕾舞中偷窥，企图让我不安呢？
覗きは犯罪っすよー。=偷窥是犯罪的。
むふふー、私も覗かれるの大好きなんでーなんとなく覗けるポイントわかっちゃうんすよー。=呵呵，我也很喜欢被偷窥，总觉得能窥探的地方我也知道哦。
はぁ、はぁ……こんな所で会うなんて奇遇すねー。ちょっと今ー発情しててー、慰めてくれないっすか～？=哈、哈……在这种地方见面，真是奇遇啊。现在有点发情了，你能安慰我吗？
あは、嬉しいっすねー、私のオナニー見てー勃起してくれてんすねー？=啊，好开心啊，看了我的手淫勃起了吧？
あー見つかっちゃったっすねー。せっかくなんでー、ハァ、このままヤッちゃうっすかー？=啊，找到了呢。好不容易来一次，哈，就这样结束了吗？
あれー、こんなところで何やってんすかー？=咦，在这种地方干什么呢？
あぁ……あなたが誘ってくれないからー我慢できなくてー……お仕置きしちゃうっすか～？=啊……因为你不邀请我，所以我不能忍耐……要惩罚吗？
よくオナニーとセックスのどっちが気持ちいいかーって話になるんすけどー両方に決まってるっすよね～♪=经常会说手淫和性哪个更舒服呢，这两个都决定好了呢～♪
こういう流れでセックスするとー私たちも仲良くなったなーって感じしないっすかー？=以这样的流程进行性生活的话，不觉得我们也关系变好了吗？
んー……やっぱセルフっていいもんすよねー。=嗯……果然还是自助比较好呢。
初っ端から獣になった状態で始まるセックスってーすんごい盛り上がるっすよねー。=从一开始就变成了野兽的状态开始的做爱，非常的热闹呢。
あなたに命令されたオナニーなら浸れるんすけどーやっぱオナニーよりセックスの方がいいすね～。=如果是你命令的手淫的话就可以沉浸其中，但是比起手淫还是做爱更好呢～。
こーゆーあるあるなシチュエーションってーやっぱグッとくるんすよ。=这样的场景果然会让人心动。
やっぱ私たちって似た者同士～スケベ同士～っすよね～かなり興奮したっす～。=果然我们是相似的人～色鬼们～很兴奋呢～。
ここはスッキリサッパリするところなんでーお互いに正しい使い方してるっすよね～？=这里是整洁整洁的地方，大家都在正确的使用方法吧？
ふいー……まあ、事後処理が楽なのはイイっすねー。=呼……嘛，事后处理很轻松的话就好了。
ああ～、こういうプレイってヤバイくらい興奮するっすねー。=啊啊~这样的表演真是让人兴奋得不得了呢。
あれーあなたも入りたかったんすかー？　なーんてーわかってるっすよーヤリモクっすよねー？=咦，你也想进去吗？什么啊，我知道啦，很郁闷吧？
えー、本当に来たんすけどー。いやー汗流してたら急にムラッと来ちゃって、あなたを心の中で呼んだんすよー。=嗯，真的来了。哎呀，流汗的时候突然不停地过来，把你叫到心里去。
おー丁度いい所にー。ぼーっと考え事してたらーセックスしたくなったんすよーナイスタイミングっすー。=正好是个好地方。因为一直在想事情，所以就想做爱了——好时机啊。
あー……どもっすー。ここでヤルんすねー。=啊……好脏啊。在这里yaru—。
おっとーあー何も言わなくてもいいすよー。私は誰も来ないお風呂場で犯されちゃうんすね～♪=哎呀，什么都不说也可以哦。我在谁都不来的浴室里被侵犯了呢～♪
あれー？　ひょっとして覗いててくれたんすかー？　むふふー、私のおしっこ姿、何点すかねー？=咦？难道你在偷窥我吗？呼呼，我尿尿的样子，要点什么呢？
おー？　もしかして最初から見てたんすかー？　乙女の花園を覗くなんてイケナイ人っすねー♪=哦？难道一开始就在看吗？没人敢去看少女的花园♪
ほうほう、覗きで済ますとは紳士っすねー。=嗬，偷窥就完了，真是绅士啊。
あれー？　あー……や、なんでもないっすー。=咦？啊……不，没什么。
え～覗いてたんすかー？　先に言ってくれたら見られてるって思いながらおしっこしたんすけどねー。=诶~在偷窥吗？虽然一边想着先告诉我的话就能看到，一边尿尿了呢。
むふふ～ちゃんと用は足せたっすか～？=呵呵~有好好地添上事情了吗？
スケベ女と共にするトイレは楽しかったすかー？=和色鬼女在一起的厕所开心吗？
トイレは勝手に出して気持ちよくなる所っすけどー２人なら共同作業がいいすよね～？=厕所是可以随便拿出来心情变好的地方，但是两个人的话还是一起工作比较好吧~？
んじゃー、もっかいうんこしてくんでーここでさよならっすー。=嗯，再好好大便，然后在这里说再见。
あのー、最後にうんこする所見てきますー？　実況とかしてもらえると気持ちよく……あ、いいすかー。=那个，最后去看一下大便的地方吧？如果能实况转播的话心情会很好……啊，可以吗？
いやー、さすがにあそこで覗かない選択肢はないっすよね～？=哎呀，果然没有不在那里偷窥的选项呢～？
覗きからの突入ムーブでもよかったんすよー？=从窥视的突入运动也可以哟—？
あー、こういうのエロ漫画で良く見る展開すよねー。このままヤッちゃうっすかー？=啊，在这样的色情漫画里经常看到的展开啊。就这样吗？
むふふースケベ女のいるトイレに用事っていったらひとつしかないっすよね～？=去有色鬼女的厕所办事的话只有一个吧～？
こんちはーっすー。小すか？　大すか？　それとも精液っすか～？=今天晚上好。小吗？大吗？还是精液呢？
あーセックスっすねー。うんこしちゃった後なんすけどーまーいいっす。=啊，做爱啊。嗯，好的。
おお～……これはもうおしっこの滴るアソコを犯されちゃう展開っすね～？=哦~……这个已经被侵犯了滴着紫罗兰的青鳉鱼的展开了吧～？
えっ、きゃあっ！？　い、今は駄目です、すごく汚いしこんな所で犯されたら私、スケベになっちゃいます……=咦，啊！？不，现在不行，太脏了，在这种地方被侵犯的话，我就变成色鬼了……
すぅ……はぁ……もっと、精液……すぅ……はぁ……=嗯……哈……还有，精液……嗯……哈……
すぅ……はぁ……これが、恋の病……すかね……すぅ……はぁ……=嗯……哈……这就是恋爱病……是吧……嗯……哈……
すぅ……はぁ……むふふー、来たっすねー……すぅ……はぁ……=嗯……哈……呼呼呼，来了啊……嗯……哈……
ぐがー……ぐごー……んんぅ……ぐがー……ぐごー=唔……唔……嗯……唔……围棋
夜這いを仕掛けるなんてスケベの鑑っすねー。また襲ってくれたら最高に嬉しいっすー。=做夜袭是色鬼的榜样啊。如果再袭击我的话，我会最开心的。
あなたが来るかと思って開けておいたんすよー。あなたなら昼でも夜でも大歓迎っすからー。=我以为你会来，就打开了。如果是你的话，无论白天还是晚上都非常欢迎。
寝たふりしてたの気付いてたっすかー？　あなたの興奮した呼吸でこっちも大興奮っすよー。=你注意到我假装睡了吗？你兴奋的呼吸让我也很兴奋。
いやー、いちおービンタしておこうと思ってー。クリーンヒットしちゃったっすねー、大丈夫すかー？=哎呀，我想先打个耳光。打了个干净的安全打，没事吧？
んー……はぁ……=嗯……哈……
すぅ……はぁ……=嗯……哈……
むにゃ……精液、熱い……ハァ、ハァ……=喵……精液、热……哈，哈……
うーん……好きな人とセックス……ハァ……ハァ……=嗯……和喜欢的人做爱……哈……哈……
すぅ……はぁ……え、襲わないんすか……すぅ……はぁ……=嗯……哈……诶，不袭击吗……嗯……哈……
ハァ……ハァ……むふふー……ハァ……ハァ……=哈……哈……呼呼……哈……哈……
ハァ……ハァ……もっと過激なこと……いいすよ……すぅ……はぁ……=哈……哈……更过激的事情……好啊……嗯……哈……
お風呂でするのって新婚さんみたいでエロエロじゃないすかー？=洗澡的时候像新婚一样不是色情吗？
サッパリしましたしーあがってからもっかいするのもいいっすねー♪=做得很干脆，上去之后再做也不错呢♪
今度はあなたが私のお風呂に乱入してきてくれたら嬉しいっすねー。=这次如果你能闯入我的浴室的话我会很开心的。
ハァ……ハァ……あなたが激しすぎてちょっと、のぼせちゃいました。=哈……哈……你太激烈了，有点上火了。
どもーっすーお背中流しに来たっすよー。それともー気持ちいい所を流す方がいいすか～？=我是来冲背的。还是说去舒服的地方好呢？
こんちはー、一緒に入っていいすかー？　あと入れていいすか～スケベな意味で～♪=今天可以一起进去吗？可以再放进去吗～以好色的意思～♪
あなたが湯船に入ったときの「あー」って声聞いたらーアソコがヌルヌルしてきちゃったっすー♪=听到你进浴池的时候“啊”的声音，那个女孩子就变得软绵绵的♪
し、失礼します。どうしてもあなたが欲しくなってしまって……入浴中ですけど、いいですか？=那么，再见。无论如何都想要你……我正在洗澡，可以吗？
シャワーじゃなくてあなたの精液を浴びに来たって言ったすけど、シャワー浴びないわけじゃないすよ？=我说不是淋浴而是来洗你的精液，不是不淋浴吗？
逆レイプ大成功っす～♪　また来るんで～その時は大人しく犯されてほしいっすー。=逆强奸大成功了~♪下次再来~希望那个时候能老实地被侵犯。
すみません、程々にしなきゃって我慢することが多いんです。だから欲情した時に歯止めがきかなくて……=对不起，我经常忍不住要适可而止。所以在欲情的时候无法抑制……
シャワー中失礼するっすよー、私も精液浴びにきちゃったっす～♪=淋浴的时候失礼了，我也来洗精液了♪
どもーっすーシャワーに侵入しちゃう変態の登場っすよ～♪=哇—侵入淋浴的变态登场了哟～♪
お邪魔ーっすー。あなたがトイレに入ってくのが見えたんでーセックスチャンスだ～って～♪=打扰了。看到你进了厕所，我说这是一次教训的机会～♪
こんちはー。もうおしっこしたっすかー？　あなた専用のお掃除フェラ屋さんすよー。=你好。已经尿尿了吗？你专用的清扫口交铺哟。
あ、あの、後から入ってきてすみません……でも、いてもたってもいられなくなっちゃって……=啊，不好意思，之后进来了……但是，变得坐立不安了……
トイレでシちゃいけないっていうルールはないっすもんね～？=没有在厕所不可以坐的规则吧～？
むふふー膀胱もタマタマもすっきりしたっすかー？　どっちも我慢はよくないっすよー。=无ふー膀胱和球都很清爽吗？两个都不能忍耐哦。
トイレでシちゃいましたね……でもそのイケナイ感じが個人的には……す、すごくスケベです……=在厕所里坐下了呢……但是我个人觉得这种不好的感觉……是的，非常好色……
んじゅぷ、じゅるっ……んぷ、起きはっふはぁ？　じゅるるっ、じゅぷっ、じゅぷっ……！=嗯，知道了……嗯，起来了哈哈哈？珠理奈、小紫、小紫……！
じゅぽっじゅぽっ……んあっ、お、起こひひゃいまひはれ、んじゅっぷ、じゅぷっ、じゅぷっ、じるるるっ！=术术术……嗯，哦，要起床了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我知道了！
いやらしい刺激でお目めぱっちりっすねー。今日も一日、エロエロで頑張るっすよー。=因为讨厌的刺激眼睛水汪汪的。今天一天也要加油色情哦。
気付いたらあなたの勃起したおちんちんを貪るようにしゃぶり尽くしていました……あぁ……=回过神来发现你勃起的小鸡鸡像是在贪吃一样啃个精光……啊……
起きたら発情しててーいてもたってくいられなくてー気付いたらあなたの部屋の前に立ってたんすよー♪=起床后发情了，但是没法忍受，等回过神来我就站在你的房间前面了♪
はあっ、あ、んんっ、おはよーっすー、あぁんんっあなたが起きたらおちんちんもビクッてしたっすよー♪=啊，啊，嗯，哦，早上好，啊，你起来的时候，小金也吓了一跳哦♪
私、勃起して寝てたら勝手に入れてもいいのかなとかそんな馬鹿みたいなこと考えちゃって……=我总是想着如果勃起睡了的话可以随便放进去吗之类的像笨蛋一样的事情……
んあっ、やっぱり、起きちゃいますよね……はぁっ、あ、恥ずかしいので、んんっ、見ないでくださいぃ……♪=嗯，果然还是要起床啊……哈，啊，不好意思，嗯，请不要看……♪
んれろっ、れろれろっ……あ、おはよーっすー。お目覚めのダブルフェラすよー、ぺろっ、ちゅろっ♪=哎呀呀，哎呀呀……啊，早上好。觉醒的双倍口交哟，噗，中♪
でもフェラしたらこっちがムラムラしちゃったっすよ～、また後で～……っすね♪=但是口交之后这边就不一样了~，一会儿见~…是吧♪
あなたの部屋の前でばったり会っちゃってーもうおはようのダブルフェラするしかないすよね～♪=在你的房间前突然见面了，只能像妈妈那样的双口交了呢～♪
ムラムラした野生のスケベが来たっすよー。ご在宅っすかー？=不均匀的野生色鬼来了。你在家吗？
んべろっ、れろっ、朝から２人の女の子にー、れろっペロペロされてる気分はどうすか～？　んじゅるるっ♪=哎呀呀，哎呀呀，从早上开始就被两个女孩子叽里咕噜地骂的心情怎么样呢？嗯珠理奈♪
……うーん、いないっすかー。残念、今日はオナニー三昧っすねー。=……嗯，不在啊。遗憾，今天手淫三昧—。
やー、昨日あなたが何もしてくれなかったので淫夢見ちゃったっすよー。=呀，昨天你什么都没做，我做了个淫梦。
いやー、あなたのお部屋ってどんなもんかと思ってー施設の人に場所を聞いて来たってわけっすよー。=哎呀，我在想你的房间是什么样的，所以向设施的人询问了场所。
通い妻がまた来たっすよー。=通勤妻子又来了。
あなただけのスケベな押し掛け女房っすよー。=我是只属于你的好色老婆。
セフレが性欲背負ってやってきたっすよー。=塞利背着性欲过来了。
昨日はＨするつもりでお訪ねしたのに結局しなかったんすよねー。またお話しに行ってもいいすかー？=昨天本来打算H去拜访的，结果却没有呢。可以再去聊天吗？
なんか、あなたとお話するのってセックスと同じぐらい気持ちいいっていうか、また別の楽しさがあるなーと。=怎么说呢，和你说话和做爱一样让人心情舒畅，还有别的乐趣呢。
なんかぼーっとしてたら急にムラムラしてきてーあなたとセックスしたかったんで来ちゃったっすー。=我在发呆的时候突然不安起来——因为想和你做爱所以来了。
んあぁ～、はぁ～、自分の部屋だからってー遠慮なくヤりすぎっすよ～。=嗯~啊~啊~虽说是自己的房间，但也不要太客气了~。
あなたのお部屋でＨしてーお泊りしてー……なんだか恋人同士みたいっすよねー。=在你的房间里H住吧……总觉得像恋人一样呢。
あなたのお部屋でＨって気持ちいいだけじゃなくてーなんだか感慨深かったっすー。=在你的房间里H不仅仅是心情好，总觉得感慨很深。
ハァ、ハァ、もう満足すかー？　私、もう帰るっすー。=哈，哈，已经满足了吗？我要回去了。
ふわぁ～、おはよーっすー。昨日は気の赴くままセックスしてーよく眠れたっすかー？=哇~早上好。昨天随心所欲地做爱，睡得好吗？
も……無理……助け、て……=也……不行……救命……
あ、あのー、もう少し優しくしてくれると助かるんすけどー……=啊，那个，再温柔一点的话就帮大忙了……
……心配してくれたんすかー？　えっと……ありがたいっすー。=……你担心我了吗？嗯……真是太感谢了。
そうこなくっちゃスケベじゃないすよね～。この状況をふたりで思い切り楽しんじゃうっすよー。=不这样的话就不是色鬼了呢～。两个人尽情享受这种状况吧。
あー、そうっすよねー。まーそうなるっすよ普通ー……はぁ……=啊，是啊。嗯，是这样的，很普通……哈……
一方的にされるのは趣味じゃないんすけどーたまにはされるがままってのもいいすよね～♪=被单方面的对待并不是我的兴趣，偶尔也要忍耐一下吧～♪
あなたもこんな私を見てムラムラきちゃったんすねー。煮るなり焼くなり好きにしていいっすよ～？=你看到这样的我也很不安呢。煮也好烤也好，随你喜欢吧~？
誰かいないっすかー……？=没有人吗……？
はー……セックスしてー……=哈……做爱吧……
あ、こんちはっすー。私のこの状況見て～なんかヤりたくなることないっすか～？=啊，晚上好。看了我的这种情况，有什么想做的事情吗？
ていうか今ーすごくおしっこしたくってー。しかもこの状況でってかなりヤバいじゃないすかー♪=话说现在好想尿尿啊。而且这种状况不是很糟糕吗♪
なぞなぞなんすけど～、壁の穴にハマっちゃってるっすけどー私の穴にはなんにもハマってないすよ～？=虽然是个谜，但是我已经迷上了墙的洞，但是我的洞里什么都没有。
あと実はおしっこがそこまで来てて～スケベ女のリアルおもらし見られちゃうんすかねー？=还有，实际上有个尿尿来了，能看到好色女的真实感吗？
あー、えっとー、スルーで大丈夫なんでー。=啊，那个，无视也没关系。
あーでも、ちょっと今アレがヤバイんでー助けてもらえると助かるっすー……=啊，但是，现在那个有点危险，如果能帮我的话就太好了……
厄介な人に見つかっちゃったっすねー。スケベな意味での厄介って意味すよ～？=被麻烦的人发现了呢。在好色的意义上的麻烦是指～？
プラスー、尿意がＭＡＸでー、このままだと確実におしっこ漏らされちゃうっすよねー。=普拉索，尿意是MAX，这样下去的话确实会被尿漏的。
え、どっかで射精してきたばっかなんすか～？　わー、フリとかじゃなくて本当に行っちゃうんすか～？=诶，刚从哪里射精过来的呢～？哇，不是装样子的，真的要去吗？
あー、本当に行っちゃうならせめて助けてってほしいっすー。=啊，如果真的要去的话，至少请帮我一下。
えーとー、さよならーっすー。=嗯，再见。
えー、こんなアソコから色々滴らせた果実を実らせたまんまにするんすかー？=诶，要把从这样的青空滴下来的各种果实做成果实吗？
なんとーあえてってやつっすかー？　ちょっと紳士すぎて惚れちゃうじゃないすかー。=怎么说是故意的呢？有点太绅士了，会不会喜欢上他呢。
つまり、助けてやるからちゃんとトイレでおしっこしてこいとー。=也就是说，我会帮你的，要好好地在厕所里尿尿。
セックスするのはいいけどさっきの状況でするのは趣味じゃなかったーってことすか～？=做爱是可以的，但是刚才的情况下做的不是我的兴趣吗？
えっ、何もしないんすかー？　いやーそこはもうちょっとこー、ほどばしるエロスというかー？=诶，什么都不做吗？啊，那里还有一点，是越是爱欲吗？
ハッ、わかったっすー。おしっこしたいならここじゃなくてトイレで一発ヤらせろってことすねー？=啊，我知道了。如果想尿尿的话，就不要在这里，让他在厕所里干掉一次吧？
あの状況でこんなプリップリの女体を助けるなんてあなたタダモノじゃないっすねー。=在那种情况下帮助这样的女强人，你可不是免费的。
え……いや、意外だなーと思ってー。=嗯……不，我觉得很意外。
えっと……本当に助かったっすー。=嗯……真的帮了大忙了。
あのー……ありがとうございます。=那个……非常感谢。
いや助けるとか精神鋼すか～？　添え善食わぬは焦らしプレイの始まりってやつじゃないすか～。=不，是帮助还是精神钢？不吃“添善”不就是焦躁游戏的开始吗？
つまり、トイレに行ってきなさいってー純粋にそういうことなんすねー？=也就是说，不去洗手间纯粹就是这么回事吧？
この人、「添え善食わぬは焦らしプレイの始まり」マスターっすー、生き証人っすー。=这个人，掌握了“添善不食是焦躁游戏的开始”，是活证人。
あ、この縄エロくないすか～？　自分でやったんじゃないすけどー、食い込みとかほんとエロくて～。=啊，这条绳子不色情吗？虽然不是自己做的，但是真的很工口。
あ～この状況で犯すんすか～？　私が犯したいのに縛られててできないっていうジレンマが～……！=啊~在这种情况下会犯吗？我想犯却被绑不住，真是进退两难……！
あー……別に自分でやったんじゃないっすよー？=啊……不是自己做的哟？
ひょんなことで縄が絡まっちゃってーそのまま悦に浸ってたら～あなたが来たんすよ～♪=因为意外的事情绳子缠在一起——就这样沉浸在喜悦中~你就来了~♪
恥ずかしい所見られちゃったっすねー。実は腰を打っちゃってー動けないんすよー。=被看到了害羞的地方呢。其实我的腰撞到了，动不了。
ちょっと腰を打っちゃっただけなんでーほっといてもらっていいすかー？=只是稍微打了一下腰，可以不要管我吗？
今ー腰打っちゃって動けないうえにームラムラしてんすよー。あー、襲いたいのに襲われる～。=现在腰疼得动不了，而且还很不均匀。啊，明明想袭击却被袭击了～。
は～、セックスした上におしっこまでしちゃってーここはこの世の天国っすね～。=啊，不仅做爱了，还尿尿了，这是这个世界的天堂呢。
どもー、今ちょっと腰打っちゃってー立てないんすよー。襲うなら今がチャンスっすよ～♪=不过，现在稍微有点腰疼，站不起来了。要袭击的话现在是机会哦～♪
次は私があなたのおしっこをしぼり取るのやりたいっすねー。=下次我想挤你的尿。
やられっぱなしってのは性に合わないんすけどーやっぱ気持ちいいものは気持ちいいんすよね～♪=一直被欺负是不合性格的，果然心情好的东西会很舒服呢～♪
気持ちよかったっすよー。=心情很好哦。
いい趣味してるっすねー。=有很好的兴趣呢。
やっぱセックスしながらするおしっこが一番気持ちいいっすねー。=果然一边做爱一边小便是最舒服的。
はぁ～もう最高すぎてこのまま溶けちゃうんじゃないかって心配だったっすよー。=啊~已经太棒了，担心会不会就这样融化了呢。
えっと、さっきは他の人とお楽しみ、でしたね。その、次は私……ですか？　ですよね……？=嗯，刚才和其他人一起玩得很开心呢。那个，接下来是我……是吗？是吧……？
あの……さっきは、あ、あの人と、セックス、してたみたいなんですけど、私ともどうですか？=那个……刚才好像和那个人做爱了，和我怎么样？
あの、本当にもう耐えられないんです！　１回だけでいいので、お願いします！=那个，我真的受不了了！一次就可以了，拜托了！
に、逃げないでください！　私の子宮にあなたの子種を流し込んでくれるだけでいいんです……！=请不要逃避！只要把你的孩子注入我的子宫就可以了……！
嬉しいです……あなたが私以外の子とセックスしているのを見ると、どうにかなってしまいそうで。=很开心……看到你和我以外的孩子做爱，好像总会有办法的。
いいんですか？　私から誘うとスケベ丸出しで印象悪いかなと思ったんですけど、お、お願いします！=可以吗？我想如果我主动邀请的话，会给人整个色鬼的印象，请多关照！
気持ち……よすぎ……す……=心情……太好了……那么……
これ……いじょ、は……死ん……=这个……哦，哈哈……死了……
ちょ……もう、すか？　無理無理……も少し……休ませて、ほしっす……うう……=等一下……已经，吗？不行不行……一点点……我想让你休息……呜呜……
えと、私の顔に何かついてます？　髪型変ですか？　態度とか喋り方なら、気にしないでください……=嗯，我的脸上有什么东西吗？发型奇怪吗？态度和说话方式的话，请不要在意……
すみません、お話苦手なので、セ……Ｈ、しましょうか。=对不起，我不擅长讲话，所以…H、要吗？
今日も恥ずかしがる私を取っ払って本当の、スケベな私を……解放させてほしいです。=把今天也害羞的我赶走，把真正的好色的我……我想解放。
ちょっと確認したいんすけどー、あなたがこれからセックスしてくれる人でいいんすよねー？=我想确认一下，你现在开始能做爱的人可以吗？
あーよかったっすー、私って超オープンでスケベなタイプなんでーどうぞよしなにっすー。=啊，太好了，我是超开放的好色类型，请多关照。
あなたもそういう人なら相性抜群だと思うんすけどーセックスで試してほしいす～♪=如果你也是这样的人的话，我觉得你很投缘，请尝试一下做爱吧～♪
どもー。それじゃお互いはじめましての挨拶を兼ねて初セックスいっときますかー。=小朋友。那么彼此初次见面的寒暄兼初次做爱吗？
もう身体がセックスモードっていうかー期待と不安でアソコがヤバいくらい濡れちゃってるんすよね～。=身体已经是性模式了吧——因为期待和不安，所以全身都湿透了。
細かいことは全部後回しにしてーおっぱじめちゃいましょうよ～。=细小的事情全部推后再做吧。
こんちわー、今日からあなたとセックス共同体になる超ムラムラスケベガールっすよ～♪=晚上好，从今天开始和你成为性共同体的超不均匀色鬼女孩哦~♪
やー、さすがにはじめましては緊張するっすねー、服脱いだりセックスは平気なんすけどー。=呀，刚开始的时候真的很紧张呢，脱掉衣服和做爱都没关系。
まーお互いのことよく知らない方が燃えるセックスもあるってことでー、とにかくヤッちゃったらいいすねー。=嘛，不太了解对方的人也会有可燃性的，总之只要吃醋就好了。
あのー失礼なんすけどー、私のプロフを読んだ上でご指名してくれたんですよね～？=那个，不好意思，是读了我的前夫之后指名的吧？
私すごくエッチっていうかー、もうスケベの領域かもしれないんですけど大丈夫すかね～？=我很H，可能已经是好色的领域了，没关系吧？
あ、別にあなたとヤリたくないわけじゃないすよ？　むしろヤりまくりたいんで確認した次第っす～♪=啊，我不是不想和你一起玩吗？倒不如说是确认了想要一个劲地干～♪
お～、なんかいい感じの人が来てくれて嬉しいっす。なんつーかこう、同類の匂いがするっすよ～♪=哦，感觉不错的人来了，我很高兴。怎么说呢，有同类的味道呢～♪
あ、ディスってないすよ？　セックスするなら気の合う人がいいな～って思うじゃないすか～。=啊，没有抖吧？不是觉得如果做爱的话，合得来的人比较好吗？
何が言いたいかって言うと～お似合いのふたりで早くセックスしようってことっす～。=要说想说什么的话~就是很般配的两个人快点做爱吧~。
はじめまして～。たぶん知ってて誘ってくれたと思うんすけど、私け～っこうスケベ～な女すよ～？=初次见面～。我想大概是知道了才邀请我的，我可是个好色的女人哦~？
見た感じ、あなたも私に負けないぐらいスケベ～な人みたいっすね～。=看了的感觉，你好像也不输给我的好色的人呢～。
私そういう人だーい好きなんでーさっそく「ご挨拶」させてもらうっすよ～♪=我很喜欢这样的人，所以马上请让我打招呼吧～♪
お初でーす、たぶん３度の飯よりエッチなことが好きかもしれない、原石系オープン女子っす～。=这是第一次，可能比起三顿饭更喜欢色情的事情，原石系的开放女子。
リクエストって程じゃないんすけどー女の子に攻められるのって好きっすか～？=要求还不到那种程度，你喜欢被女孩子攻击吗？
いつもってわけじゃないんすけど、今日はシテあげたい気分なんすよね～。よかったら試してほしいっすー。=虽然不是什么时候，但是今天有想要给你寿司的心情呢～。如果可以的话请尝试一下。
んーあなたとは初めましてっすよね～？　なんか見た瞬間ムラッとしたんでーそういうの珍しいんすよー。=嗯，和你是第一次见面吧？看到什么的瞬间很不舒服——这种东西很少见哦。
もし相性がいいなら襲わせてほしいっすね～。舐めさせたり挟ませたり、上に乗せて動かさせたりしたら、いいことあるかもしれないすよ～♪=如果投缘好的话，我想袭击你。让他舔舐或夹住，或者放在上面让他动起来，说不定会有好事发生哦~♪
ちわー、攻めるの大好きー、一発ヤるにはちょうどいい女の子すよ～。=智惠，我最喜欢进攻了，是个适合一下子就能打到的女孩子。
って、アイドルみたいな前口上になっちゃったすねー。=这样的话，就变成了偶像般的开场白了呢。
や、こんなアイドルいたら自暴自棄すぎるんすけど。まーそういうことでー、一発ヤってみないすか～？　今ならなんと０円ポッキリっすよ～♪=不，要是有这样的偶像的话就太自暴自弃了。那么，要不要试试看呢？现在的话竟然是0日元哦～♪
セックスする前になんか質問とかあるすかー？　私は攻めるのが好きなタイプなんすけどー……=做爱之前有什么问题吗？我是喜欢进攻的类型……
まーお話は追々でいいすよね～。まずはサクッとセックスしてーそっからってことでー。=嘛，话题可以追着说吧。首先是迅速做爱，然后是这样。
お、やーっと来てくれたんすね、待ってたっすよ～。ほらー服脱いでー、セックスセックス～♪=哦，你来得真快啊，我一直在等你呢。快脱下衣服，做爱～♪
あー、それともまずはしゃぶるのもいいすね～。自分からエロいことするの好きなんすよ～。=啊，还是先吃比较好呢。我喜欢自己做色情的事情～。
お互い初めましてっすけどーやっぱセックスが一番相手のことわかるんでーよろしくっすー。=初次见面，果然做爱是最了解对方的，可以吗？
どもー。初対面で失礼かもなんすけどー女の子にサレるのって好きすかー？=小朋友。第一次见面可能会很失礼，你喜欢向女孩子撒娇吗？
ぶっちゃけ私、攻めるの好きなんでー全部お任せタイプの人だったら頑張りたいなーなんてー。=老实说，我喜欢攻击，如果全部都是委托类型的人的话，我会努力的。
前戯とかいらないよーって感じならーそのまま押し倒したいぐらいなんすけどーどうすか～？=因为感觉不需要前戏，所以就想把它推倒，怎么样？
えーっと……あ……まずは初めましてっすねー。=嗯……啊……首先是初次见面。
こういうところよく来るんすか？　私は今日が初めてなんすけどーなんかやっぱり場違いだったかな～。=经常来这种地方吗？我今天是第一次来，总觉得还是不太合适啊。
あ、こんにちはー初めましてー。=啊，你好，初次见面。
なんか、なんか、こーゆー所って落ち着かないすねー。あなたもここに来たことーちょっとだけ後悔してないすか～？=总觉得，总觉得，这个地方很不安定呢。你也来过这里，不觉得有点后悔吗？
なーんてーしてるわけないすよねー。とりあえず始めちゃうっすか～。=怎么可能会这样呢。总之先开始吧～。
あっ、どもども初めまして！　今日はよろしくっす～。=啊，初次见面！今天请多关照。
でー、ちょっと申し訳ないんすけどーこの後急な用事が入っちゃってー。なんでー早めに済ませてもらってもいいすか～？=那么，对不起，之后有急事要办。为什么可以早点解决呢？
せっかく誘ってもらったのに本当申し訳ないっすー。=好不容易邀请你，真的很抱歉。
あ、初めましてー。てか、小さい頃の話なんすけどー持久走ってありました？=啊，初次见面。话说，小时候的故事，你怎么跑了很久？
あれ嫌いでー雨降れ～って祈るんすけどだいたい晴れで～。=因为讨厌那个，所以祈祷着能下雨，不过基本上都是晴天～。
ってー関係ない話して申し訳ないっすー。じゃー、やりますかー、セックスー。=这么说来，没关系的话真的很抱歉。那么，要做吗？
っす～、さっそく始めますか、セックスー。えー別に怒ってないすよー？　とりあえず私のことはオナホールだと思ってガンガン突いてくれればいいんすよー。=好了，马上开始吧，苏打。诶，没什么生气的哟？总之先把我当成是自慰厅，然后狠狠地刺我就好了。
初めて会う人に言うことじゃないんすけどーこんなにセックスしたくないのは珍しいすね。=不是对第一次见面的人说的话，怎么这么不想做爱真是稀奇啊。
というか初めてっすねー自分でもびっくりっすー。=说起来还是第一次呢—自己也吓了一跳。
まーたまには女の子に嫌がられながらするってのも乙なもんなんじゃないすかね～？=嘛，偶尔被女孩子讨厌着做不也是一种乐趣吗？
お誘いどもっすー。ちょうどムラムラしててー１人でしちゃおうかなーとか思ってたところだったんすよー。=我来邀请你。正是因为不均匀，所以想着一个人去吧。
ってか私～初対面の人にすごいこと言っちゃってるっすねー。=对初次见面的人说了很厉害的话呢。
この性格は変えられないんでー気に障ったんなら身体にお仕置き～しちゃってもいいすよ～？=这个性格无法改变——如果觉得不舒服的话，可以把它放在身体上哦~？
お初なんで、お近づきのトークから始めようかな～って思うんすけど、ＳとＭってあるじゃないすか～。=因为是第一次，所以想从接近的谈话开始吧，不过S和M不是有吗～。
私はＭなんすよ～、力の強い男の人に押し倒されたらって考えるとドキドキするタイプっすよねー。=我是M哦~一想到如果被很有力气的男人推倒了就心跳加速的类型呢。
こんな喋り方なんで驚いたかもしれないすけどーあなたさえよければオラオラしてほしいっす～。=这样的说话方式可能会让我很吃惊，但是只要你觉得好的话，我希望你能做我自己~。
お互い初めましてだし、まずは自己紹介すかねー？　ってか、私が攻めてもらいたいだけなんすけどねー。=初次见面，首先自我介绍吧？话说回来，我只是想让你攻击我而已。
あなたがもし嫌じゃなかったらリードしてくれたりー、指示してくれたりしてくれると嬉しいっすー。=如果你不讨厌的话，我会引导你的，如果你能指示我的话我会很开心的。
他では発散させられないような欲望をぶつけまくっちゃってくださいねー。=请尽情地发泄其他无法发泄的欲望吧。
あ、誘ってくれた人すねー、今日はよろしくっすー。=啊，邀请我的人啊，今天真是太好了。
あと、尽くしてくれる女の子って好きすかー？　普段の生活とかの話じゃないっすよー私家事とかだめなんでー。=还有，喜欢能为我尽心尽力的女孩子吗？不是说平时的生活之类的话，我做家务什么的不行。
私ーめちゃくちゃに襲ってもらいたくてここに来たんすよ～。付き合ってもらう代わりに超～気持ちいい射精をお約束するんで～どうか何卒っす～♪=我来这里是为了让你一团糟的袭击。作为交往的替代，我们约定了超~射精的心情会很好~请一定要毕业~♪
あのー、初めましてなんすけど、私とセックスしてくれるっていうあなたを信頼してぶっちゃけますねー。=那个，初次见面，不过，信赖说与我做爱的你能坦白—。
可愛いタイプじゃないのは承知の上っすけどー珍しい犬一匹いかがすか～？　わんわん～♪=虽然知道不是可爱的类型，但是一只稀有的狗怎么样？汪星人～♪
初めましてついでにお尋ねするんすけどー自分にだけ従順な女の子がほしいっすかー？=初次见面顺便问一下，你想要只对自己顺从的女孩子吗？
あっいえ、まずは自己紹介ですよね……すみません礼儀なってなくて……=啊不不，首先是自我介绍吧……对不起没有礼貌……
あの、今日は、なんで誘ってくれたんですか？=那个，今天为什么邀请我呢？
あ、あの、セックスする前にちょっと言い訳をしても、いいですか？=啊，那个，在做爱之前可以找个借口吗？
たしかに私、エッチなこと好きで、その、セックスしたくてここ来たってのも嘘じゃないんですけど……=确实，我喜欢色情，那个，想做爱，来这里也不是骗人的……
初めまして～。プロフィール見てびっくりしたんすけど、本当に女の子だったんすねー。=初次见面。看了简历吓了一跳，真的是女孩子呢。
その前に、あなたのことが好きなので……勘違いしないでもらえたら、嬉しいなって……=在那之前，因为我喜欢你……如果能请你不要误会的话，我会很开心的……
女の子も全然イケるクチなんでーバッチコイっすよ～。=女孩子也很帅，很帅哦~。
どもー、女の子に誘われる日が来るなんて思ってなかったんで、めちゃくちゃ嬉しいすよ～。=但是，没想到会有女生邀请我的日子，我真的非常开心。
でも大丈夫っすかね～。たぶん私、めっちゃスケベ～なんすよ～。=但是没关系吧～。大概我是个超级好色的人～。
まーこんな所スケベな人しかこないっすかねー、早速ふたりでイチャイチャして楽しんじゃいましょ～。=嘛，只有好色的人会来啊，赶紧两个人亲热一下享受吧~。
その美味しそうな身体、やらし～目つき……一目でピーンときたっすよ～。=那个看起来很好吃的身体，干～眼神……一眼就蹦出来了~。
あなたも三度の飯よりセックスが好きなスケベレディすね～？=你也是比起三顿饭更喜欢做爱的色鬼吧～？
やっぱ類は友を呼ぶんすね～さっそくヤりまくるっすよ～♪=果然是物以类聚啊~马上就要闹个不亦乐乎了～♪
お～、あなたみたいな女の人すごくタイプなんでー一瞬で身体が火照ってきちゃったっす～。=哦~像你这样的女人真的是非常喜欢的类型——一瞬间身体就火辣辣的~。
それじゃ、さっそくセックスをーっと、その前に一応言っておくんすけどーあなたのこと好きっすー。=那么，我马上去做爱，在那之前先告诉你我喜欢你。
気持ちのいいセックスって割と人柄が最重要ポイントなんすよねー。ってことで、ヤりまくるっすよ～♪=令人心情愉快的谈话，人品是最重要的。这样的话，我会拼命的哟～♪
うわ～、可愛い～てかエロー。エロかわ女子ってあなたみたいな人のこと言うんすかね～。=哇~好可爱~或者好性感。我说的是像你这样的女人吗？
あーすみません、つい本音が出ちゃったすんけどあなたのことを軽く見てるわけじゃないっすよ～？=啊，对不起，我终于说出了真心话，但我并不是看不起你哦~？
ただ単に好みの女子にオラオラできるな～って思っただけなんで～勘違いしないでほしいっす～♪=只是单纯地觉得自己喜欢的女生可以做我哦~请不要误会哦~♪
おー超かわいい女の人がきちゃったじゃないすかー。あなたみたいな人を見ると、イジメたくなるってかー……=超可爱的女人不是来了吗。看到像你这样的人，会想被欺负吗……
あっ、怯えなくて大丈夫すよ。私はセックスのときしかいたずらしない、いいイジメっ子なんで～♪=啊，不用害怕，没关系的。我只在做爱的时候恶作剧，是个好欺负的孩子～♪
あー、やっぱり女の人だったんすねー。私～、ここには男の人とセックスしに来たんすよね～。=啊，果然是女人啊。我～，是来这里和男人做爱的吧～。
でも、このままさよならじゃ感じ悪すぎるんでーセックスはさせてもらうっすよ～。=但是，就这样说再见的话感觉太差了，所以请让我做爱吧~。
最終的に気持ちよくなれればいいんでーとりあえず始めちゃうっすかー。=最终心情变好就好了——总之先开始吧。
お誘いしてもらっといてなんなんすけどー私たち、かなり相性悪そうすねー。=被邀请了，我们好像很不投缘呢。
なんかわかりません？　タイプが中途半端に違うというかーピンとこないというかー。=不知道是什么？类型半吊子的不一样，或者说完全没有感觉。
なんで、ほんと性格悪くて申し訳ないんすけど、これっきりにしてもらえますかねー？=为什么，真的是性格不好很抱歉，能不能就这样结束了呢？
お、おお～、なんか風格のある女の人が～……もしかして現役女王様っすか～？=哦，哦~有什么风格的女人……难道是现役女王吗？
いや、あなたを見た瞬間、私の雌犬センサーがビビっと来ちゃいましてー。=不，一看到你，我的母狗传感器就吓了一跳。
女の人に攻めまくられるセックスもアリだなーって納得しちゃったんですよね。=被女人一个劲地攻击的性也是存在的，我理解了。
いやー、初めて会う女性にこんなことを言う時点で終わってるなーと思うんすけどー……=哎呀，我觉得跟第一次见面的女性说这样的话就结束了……
あなたを見た瞬間、攻められてアヘアヘしてる自分が余裕で想像できたんすよ～。=看到你的那一瞬间，我能想象到自己被攻击后头发发散的从容。
だから、もしよかったら私のヤバい妄想を現実にしちゃってほしいっす～♪=所以，如果可以的话，我希望我的可怕妄想能变成现实~♪
わ、めちゃくちゃタイプな女の人が……って、すみません、心の声駄々もれですね……=哇，乱七八糟类型的女人……说起来，对不起，我的心声都被扯碎了……
あはは……自分でもわかるぐらい慌ててることってあんまりないんですけど……あなたとこれからエッチするって思うと自然と……=啊哈哈……虽然我自己也不太会慌张到连自己都知道……一想到今后要和你做爱就自然地……
うわぁ……今日は、よ、よろしくお願いします。=哇……今天啊，请多关照。
ど、どうも、初めまして……え？　緊張して、ますか？　やっぱバレバレですよね……=您好，初次见面……啊？你紧张吗？果然是被发现了吧……
いつもはこんな感じじゃないんですよ？　でも、実際に会ってみると……=平时不是这样的感觉哦？但是，实际见面的话……
これ以上言うと逆にあなたのことが嫌みたいですよね。え、エッチ……しちゃいましょうか！　したいです！=再多说的话反而会讨厌你吧。啊，H……一起做吧！想做！
うーん……なんか、思ってたほど私のスケベ感が出てなかった気が……=嗯……总觉得没有想象中那么有我的好色感……
でも、まだ出会ったばっかっすからねー。少しずつ本物のスケベになってみせるっすよ～♪=但是，还没见过呢。我会一点点变成真正的色鬼给大家看的哦～♪
いやー、やっぱセックスっていいすねー。まあ、課題は山盛りって感じだったっすけどーなんだかんだ気持ちよくなかったっすか～？=哎呀，果然还是Sexy好啊。嗯，虽然感觉课题堆得满满的，但是怎么说心情不好呢～？
なんか、いい時間だったっすねー。あなたさえよければ、また声かけてほしいっす～♪=总觉得，时间过得真好啊。只要你觉得好的话，希望你再跟我打招呼～♪
やっぱ一目見てピンと来た人とするセックスってたまんないすねー。=果然作为一眼就看出来的人的故事真是让人受不了啊。
もう満足～さよなら～って感じじゃないんでーこれからも会ってくれます～？=已经很满足了~并不是说再见~今后也会再见面的~？
あ～～、セックスって超楽しいすねー。=啊～，sex超级开心呢。
あーでもー、あなたとだったからっすよねー、また誘ってほしいっす～♪=啊—但是，因为是和你在一起的，希望你能再邀请我~♪
う～、もう終わりすかー、なんだか自分のスキル不足を感じたっすー。=嗯，已经结束了啊，总觉得自己的技能不足。
次はもっとうまくヤれると思うんでー長期的な関係として受け入れてほしいっす～♪=我觉得下次会更顺利的~希望大家能作为长期的关系来接受~♪
えーとー……うん……いやー、すごかったすねー。=嗯……嗯……哎呀，真厉害啊。
とりあえず、お疲れしたー。=总之，辛苦了。
ありゃ、もう終わりすかー焦らしプレイはきついっすよ～～。=哎呀，已经结束了啊，着急的玩起来很辛苦呢～。
と言いつつ～それを楽しんでいる自分もいるような～……なんか私、あなたの虜っぽいす。=虽然这么说，但是好像也有享受着这种乐趣的自己……总觉得我很像你的俘虏。
うーん……気持ちよかったんすけどーやっぱまだまだ足りないとこだらけすねー。=嗯……虽然心情很好，但是果然还是有很多不足的地方啊。
次はあなたをもっとオラオラさせたいしー、またチャンスをもらえたら嬉しいっすー。=下次我想让你更出色，如果还能有机会的话我会很开心的。
あ、あは……あはは……=啊，啊……啊哈哈……
あた、まが……白……=我、我……白色……
ハァ……ハァ……あれ、もういいんですか？　もしかしてあまり気持ち良くなかったですか？=哈……哈……啊，已经可以了吗？难道不太舒服吗？
私はその……正直、気持ちよすぎて何も覚えていない、です……=我就是那个……说实话，心情太好了，什么都不记得了……
おぉ～、ここが噂に名高い調教部屋っすかー。=哦，这里是传说中有名的调教室。
ハァ……ハァ……あの、私エッチすぎじゃなかったですか？　気にしすぎかもしれないんですけど、それで嫌われたら嫌だなって思ったので……=哈……哈……那个，我不是太H了吗？可能是太在意了，但是如果被讨厌的话就讨厌了……
私はまだＳかＭかもわからない中途半端な段階っすけどー、こんなところで調教されると思うとスケベの本能でテンションあがっちゃうっす～♪=我还处于不知道S还是M的半吊子阶段，一想到在这种地方被调教，就因为色鬼的本能而兴奋起来了～♪
ここが調教部屋なんすねー。入るのは初めてっすけどーまーあなたになら調教されてもいいかもっすねー。=这里是调教室。虽然是第一次进去，但是如果是你的话，也许可以被调教一下呢。
ひえー、調教部屋に連れてこられちゃったっすー。=诶，被带到调教室了。
やー、今の言い方は生意気っすねー、あなたになら、喜んで調教してほしいっす～♪=呀，我现在说话太狂妄了，如果是你的话，希望你能开心地进行调教～♪
私があなたのことを襲いたいとか犯したいとか思ってるのがバレてるってことすかー？=我想袭击你，想侵犯你，是暴露了吗？
え、調教されるのは私の方って、そー、そんなー！？=诶，被调教的是我，是吗？
煮るなり焼くなり好きにすればいいっすよー。=煮也好烤也好，随你的便。
ここに連れて来たってことはーもー容赦しないってことっすよねー？=带我来这里是绝对不可饶恕的吧？
私はどんなに痛いことでも苦しいことでも逃げたりしないすよー。=不管多么痛苦的事情我都不会逃避。
だから責任なんて置いといて～あくまで好き勝手私を弄んでほしいっす～♪=所以先不说责任什么的啦~请尽情地玩弄我吧~♪
おー、ここって教室まであるんすね～。=哦，这里连教室都有呢。
教室って青春の香りがするところなんすかね～？=教室是充满青春气息的地方吗？
私はこんなんなんでー目立たないところで妄想ばっか膨らませてたんで、それが青春すね～。=我在这么不起眼的地方妄想不断膨胀，这就是青春啊～。
でも、今はあなたと一緒だから問題なしっすよね～♪=但是，现在和你在一起所以没问题吧～♪
おおーっ、教室とはまたエロエロっすね～♪=哦，和教室又是色情呢～♪
といってもエロい記憶はまだないんすけどね～。=虽然这么说，我还没有色情的记忆呢。
ノスタルジーな気分に浸ってセックスっすか～？=沉浸在怀旧的气氛中做爱吗？
あの頃できなかったアレやコレを全部ヤり尽くして遅れてやってきたリア充を満喫するっすよ～♪=享受把那个时候做不到的所有东西都做好，然后迟到的现充哦～♪
えーやらないんすか～？　まー調教部屋じゃないわけっすからねー。=诶，不做吗？也不是调教室。
教室ってことはあれっすかー教師による女子生徒緊縛プレイすかー？=所谓教室就是那个吧—老师对女学生进行捆绑游戏吗？
でもーここでしかできない青春の香りがするセックスがしてみたいっす～♪=但是——我想尝试一下只有在这里才能散发出青春气息的性生活~♪
は～、ここのお酒は絶品すねー、今まで来てなかったなんてーショックっす～。=哈哈，这里的酒真是绝品啊，到现在都没来，真是太震惊了。
そんなのここに来た意味ないんでー禁酒してたんすよー、惚れ直したっすか～？=来这里没什么意义，只是戒酒而已，重新迷恋上了吗？
なんだかロマンチックっすねー。=总觉得很浪漫呢。
本当なら私みたいなアケスケでオープンすぎる女は軽くヤり捨てられて終わりなんすよー。=如果真的是这样的话，像我这样性格开朗、开放过头的女人会被轻佻地抛弃而结束。
でもあなたはそんな私にも優しくしてくれてー……こりゃもー感謝のセックスでお礼しないとっすね～♪=但是你对那样的我也很温柔……这可真是感人至深的性爱啊～♪
むふふー、ここのお酒はおいしいっすねー。やっぱお酒とセックスは楽しくなくちゃー始まらないっすよ～。=呵呵，这里的酒很好喝啊。果然酒和性必须要快乐才开始啊～。
あでもー、セックスは楽しくなくてもできるものだって思ってたっすけどねー、あなたに会うまでは♪=啊但是，我觉得即使不开心做爱也是可以的，在遇见你之前♪
今はお酒って気分じゃないんでーもう始めてもらっていいっすかー？=现在没有喝酒的感觉，可以开始吗？
こーしてまったりお酒を飲んでるとーいらないこと考えちゃうっすねー。=这样悠闲地喝酒的话，会考虑不需要的事情呢。
やー、今の私ってー昔の私と全然違うっていうかーこんな従順なやつじゃなかったんすよー。=不，现在的我和以前的我完全不同，不是这么顺从的家伙。
中庭でするなんて解放感があっていいっすねー。=在院子里做，有种解放感真好啊。
もちろん普通に気持ちいいセックスも好きっすけどーヤりすぎると飽きちゃうのは何でも同じっすよねー。=当然，我也喜欢普通舒服的性生活，但是太过糟糕的话，厌倦什么都是一样的。
たまにはこーゆーアブノーマルなプレイを思いっきり楽しんじゃいましょー。=偶尔也尽情享受这种危险的游戏吧。
うーん、露出ってーやっちゃいけない所でするからイイわけっすから臨場感には欠けるすかねー。=嗯，因为是不能露出来的地方，所以很好，缺乏临场感。
中庭ってけっこー人通りが激しいんすけどー当然露出プレイをしようってことっすよねー？=院子里人流量很大，当然是要露出来玩吧？
むふふー、いかにもお股がすーすーしそうな中庭に来ちゃったっすねー。=呵呵，来到了一个好像大腿很快的院子里呢。
露出プレイを楽しむだけでも十分アブノーマルっすけどー、私に精液を搾り取られる公開ショーにしたら面白そうじゃないすか～？=光是享受曝光游戏就已经是非常危险的了，如果是被我榨取精液的公开表演的话不是很有趣吗？
私ってあんま恥ずかしがるタイプじゃないんでー誰かが来ても関係ないっすよー？=我不是那种很害羞的类型，谁来了都没关系哦？
私とあなたのセックスを見せつけるために中庭に来たんすね～。=为了显示我和你的性而来到了院子里呢～。
そうやって所持品を自慢するみたいに抱かれるの興奮しちゃうんすよねー。=像这样炫耀自己的所有物一样被抱着很兴奋呢。
私もこんな趣味に目覚めさせてくれたあなたとセックスするのみんなに見せびらかしたいっす～♪=我也想向大家炫耀一下我和让我觉醒了这样的兴趣的你做爱呢～♪
ここってロビーっすよね～。=这里是大厅吧。
つまりー私たちのセックスを施設の人に見せつけちゃおうっていうチャレンジっすねー？=也就是说，要向设施的人展示我们的性，挑战一下吗？
それじゃーいつもお世話になってる施設の方々に興奮してもらうためにも一肌脱ぎますかー。=那么为了让一直照顾着我的设施的人们兴奋，也要脱掉汗衫吗？
そういうのってなんかー知らない人たちの前で公開セックスするより恥ずかしいじゃないすかー。=这样的话总比在不认识的人面前公开做爱更丢脸吧。
恥ずかしがるのそこかーって突っ込まれそうすけど、突っ込むならあなたの立派なのにしてほしいすー。=虽然会被吐槽说“不好意思啊”，但是如果吐槽的话，还是希望你做得很出色。
ロビーでやるなんて勇気あるっすねー。=我没有勇气在大厅做。
だってあなたが攻められ好きのＭサンだって施設の方々に知られちゃうんすよー。=因为你喜欢被攻击的M桑也会被设施的各位知道的哦。
あ、それはやらないつもりだったんすか～？　内弁慶なあなたも可愛いっすよ～♪=啊，你不打算做那个吗？内向的你也很可爱哦~♪
ロビーっすねー……とりあえず服脱げばいいんすかー？　お好きなようにしてほしいっすー。=大厅啊……先脱掉衣服就可以了吗？希望你喜欢。
ロビーでやるとなるとアレっすね～。私が隠れＭだってことが施設の人にバレちゃうっすねー。=在大厅做的话就是那个啊～。设施的人会发现我是隐藏的M。
どうぞどうぞー。セックス以外なんのおもてなしもできないっすけどー、くつろいじゃってほしいっすー。=请用。虽然除了性以外什么都不能招待，但是希望你能放松。
やーあなたはいいじゃないすかー。私にそーゆー属性を張り付けた張本人なんすからー♪=呀，你不是很好吗？我是贴上了那个属性的罪魁祸首♪
どうっすかーこのラインナップ～ここに住んだら楽しいエロエロライフが満喫できるっすよー。=怎么样？这个阵容~住在这里的话可以享受愉快的色情生活哦。
ＡＶと官能小説とエロ漫画しかないこと以外は普通の部屋っすねー。=除了只有AV、肉感小说和色情漫画以外，其他的都是普通的房间。
いらっしゃいっす～……あー、その顔は気付いたって顔っすねー♪=欢迎光临~…啊，那个脸是注意到的脸啊♪
でも今日は初めてなんでー私というエロコンテンツを楽しんでもらっていいすか～？=但是今天是第一次，为什么要享受我这样的色情内容呢？
昨日からずっと窓閉めっぱなしでオナニーしてたんでー私のスケベな匂いが籠ってるんすよー♪=从昨天开始就一直关着窗户自慰，里面充满了我好色的味道♪
ほーらーもう大きくなってきた～今日はヤりまくるっす～♪=哇~已经长大了~今天要干劲十足~♪
あんま可愛げのないお部屋なんすけどー……=没什么可爱的房间……
ここ借り物なんでーあんま汚さないでほしいっすー。=这里借的东西，希望不要弄脏。
あー、そのノートは『セックス日記』っすよー。ここに来てーあなたと出会ってからのセックスの記録って感じの内容っすねー。=啊，那个笔记本是《性日记》哦。来这里——和你相遇后的性记录，感觉是没有内容的。
この白紙のページには今日のセックスのことを書くんでー、どんな内容になるのか楽しみっす～♪=在这张白纸上写着今天的性生活，很期待会是什么样的内容♪
ここはセックスやり放題の天国っすからーオナニーなんてー、まー私はやってるんすけどねー。=这里是无性行为的天堂，我是自慰，不过我是在做。
おー、ここがあなたの借りてるお部屋なんすねー、じゃーさっそくエロ本探しをーってー冗談すよー。=喂，这是你租的房间，那我马上开玩笑说要找色情杂志。
やー、どっちも違う気持ちよさがあるっすよねー、でも今はセックスが最優先っすよ～♪=呀，两个都有不同的好心情呢，但是现在做爱是最优先的哦～♪
あー、あなたの匂いがするっす～。=啊，有你的味道。
この匂い嗅ぐと勝手に発情してきちゃうんでーそれが充満してるお部屋とかヤバいっすよー♪=闻了这个味道的话就会擅自发情了——房间里充满了这个味道真糟糕♪
お茶とかお話とかどーでもいいんでーセックスしてほしいっす～♪=茶啊说话啊什么的都可以，我想做爱啊～♪
お～、既に何人か連れ込んでそうなお部屋っすね～。=哦~房间好像已经有几个人带进来了呢~
このベッドでは誰が～、玄関では誰と～なんて～妄想止まらないっす～♪=这张床上是谁~，在玄关和谁~怎么说呢~妄想停不下来~♪
そして今日は私と～どんなスケベなセックスしちゃうんすか～？=然后今天和我做爱~会是怎样的色鬼呢~？
あー、ヤり部屋にはちょうどいいすねー。=啊，yari房间正好啊。
むふふーあなたが借りてるお部屋に入っちゃったっすねー。=呵呵，我进了你租的房间呢。
今日から私とあなたの生活が始まるっていうかー性別の「性」に「活」で性活が始まっちゃうんすねー。=从今天开始我和你的生活，性别的“性”和“活”开始性活动了。
不束者っていうかただのセックス漬けのドスケベすけどー、まずは一発、濃いのお願いするっす～♪=我是个不成器的好色之徒，首先请深一点，拜托了～♪
やー、お風呂といったら裸のお付き合いっすけどーまさかこういう形で実現しちゃうとはー。=哎呀呀，说到洗澡的话就是赤裸的交往，没想到会以这样的形式实现。
もっと恥ずかしがれよって話かもしれないですけどーそういうのは他の子に任せる派なんで～。=可能会说“再害羞点吧”，但是这种人是交给其他孩子的。
なんかあなたとお風呂に入るなんてー旅行にでも来た気分っすねー。=总觉得和你一起洗澡什么的，好像是来旅行的心情呢。
ほらー、ＡＶでよくある流れじゃないすかー、旅館についてお風呂入ってそのままーみたいなー。=看，AV不是很常见的流程吗，好像到了旅馆洗澡就那样。
実はそういうシチュに憧れてたんでー叶えてもらってめっちゃ嬉しいっすー♪=其实我很憧憬这样的炖菜，能实现真的非常开心♪
やー、すっかり見慣れたお風呂っすけどー今日はものすご～くいやらし～く見えるっすねー。=呀，完全看惯了的洗澡水，今天真的很厉害，看上去很舒服呢。
あれは私達専用のスケベ椅子だしーシャワーも使いようじゃないすかー。=那是我们专用的滑板椅子，也用淋浴吧。
まーどのみち最後は合体してずこばこヤッちゃうんすけどねー。=不过不管怎么说最后都不会合体，会变得很可爱呢。
お風呂でヤるのはいいんすけどー足を滑らせて頭打つのだけは勘弁すよー。=在浴室里睡觉是没关系的，但是脚滑了头撞了还是饶了我吧。
お風呂といえばあれっすよねー。=说到澡堂就有了呢。
ゆったりしてたら女の子湯加減いかがですかーって入ってきてー。お背中お流ししまーすとか言ってオッパイに泡つけてヌルヌル洗うんすよ～。=慢慢来的话女孩子洗澡水的温度怎么样？说要流你的背，然后泡在乳房上洗。
今日はもう一緒に入っちゃってるんでーお風呂で女の子を犯しまくるコースでよろしくっす～♪=今天已经一起进去了——在浴室里侵犯女孩子的路线就拜托了～♪
ノーマルなお布団Ｈもいいしー、夜這いとか４８手とかー和風セックスを楽しんでもいいすよ～♪=普通的被子H也不错，可以在夜里爬，也可以和48只手享受和风的性爱哦~♪
おおー本当に和室っすねー。やっぱ和室に布団っていうー組み合わせがも～スケベの本能に訴えてくるっすよね～。=哇，真的是日式房间啊。果然和式房间里有被子这样的组合啊~这也是为了控诉色鬼的本能吧~。
おーなんだか旅館のお部屋みたいな和室っすねー。=总觉得像旅馆的房间一样的日式房间啊。
もしあなたと旅行に来たらこういう感じの所に泊まりたいっすね～。=如果和你来旅行的话，我想住在这种感觉的地方。
街巡りから部屋に帰ってきたらしっぽり……なーんてー妄想が～早くセックスしたいっす～♪=从街上巡礼回到房间里就觉得嫉妒……什么啊~妄想啊~好想快点做爱啊～♪
ここが和室っすかー。いいすねー、静かでー全てが整っていてー畳の匂いが心を深く落ち着かせ――=这里是日式房间吗？好嘞，安静吧，一切都齐备吧——榻榻米的味道让心沉静下来——
和室でＨしちゃうなんてなんか罪深いっすねー。=在和式房间H真是罪孽深重啊。
あ駄目っすー。頑張っても性欲は抑えきれないんで風情もなく押し倒しちゃうっす～♪=啊，不行。就算努力也抑制不住性欲，毫无风情地推倒了他～♪
この施設って全体的に洋風なんでー和室ってちょっと嬉しいっすよねー。=这个设施整体都是西式的，和式房间有点开心呢。
……んー、私はこんな雅な和室が似合う大和撫子じゃないすけどー、パートナーに従って尽くす所なんかは似てるっすよー、試してみるっすか～？=……嗯，虽然我不是适合这种优雅的和式房间的大和抚子，但是跟随着伴侣而尽力的地方很相似，要试一下吗？
この前アナルオナニーでイけちゃったんすよ～。私のスケベアナル、絶賛解放中っす～♪=之前在anaru手淫里玩过了哦~。我的好色之徒，大赞解放中～♪
最近、気づいたらパンツの上からお尻の穴をいじっちゃっててー、これは完璧ハマってるっすね～♪=最近，注意到的时候从裤子上面弄了个屁股洞，这真是完美的吻合呢～♪
相性のいい人とＨしてると性的嗜好が移るって話本当なんすねー。お尻のことっすよ、お・し・りー♪=说真的，和性格相合的人H的话，性嗜好就会转移。屁股的事，哦・し・りー♪
一念岩をも通すって諺ー、私の場合はお尻の穴すよねー。通されちゃったじゃないすか～、一念～♪=谚语说一念岩也能通，我的话屁股会打洞的。你不是通过了吗~，一念～♪
最近お尻の穴で精液を搾り取りたくて仕方ないんすよー。このウズウズ、解消してもいいすか～？=最近想在屁股的孔里榨取精液，真是没办法啊。这个乌兹，可以消除吗？
今日はあなたのをお尻で食べちゃいたいすね～、金魚みたく口をパクパクさせて待ってるっす～♪=今天用屁股吃了你的椅子呢~像金鱼一样嘴巴吧嗒吧嗒地等着呢～♪
お尻をネチっこくイジられたお陰でお尻が変態仕様になっちゃったっすよ～……=多亏了屁股被黏糊糊地玩弄，屁股才变成了变态的样子～…
最近アナルがゆるくなってきて、いい感じにガバガバになってきたんすよねー……=最近阿纳尔变得松弛了，感觉变得很好……
あなたのアナル好きが移っちゃったっすよー、伝道師さんは責任取ってくれるっすかね～？=你喜欢肛门的人转移了哦，传教士会负责的吧～？
お尻がいくら気持ちよくてもアソコには敵わないと思ってた自分はスケベ失格っすよ～♪=一直以为屁股再怎么舒服也敌不过那个女孩的我是色鬼～♪
ども、今日も元気にセックスっすよーってー、ムードもへったくれもないすねー申し訳ないっすー♪=但是，今天也很精神地做爱了，气氛也没有变，真是对不起♪
ちわー、セックスしに来たっすよ～……あ、恥ずかしがった方がよかったすかー？=我是来做爱的……啊，害羞比较好吗？
また誘ってくれてどもっすー。もしかしなくても私とスるのにハマってくれちゃったんすかぁ～？=你又邀请我了，我很高兴。就算不这样，你也会和我滑雪而沉迷吗？
今日はあなたとシたいなーって思ってたんすよー、以心伝心ってやつすかねー♪=我一直在想今天要和你在一起哦，以心传心的话会很憔悴吧♪
私ってば乙女っすよねー、さっきまであなたとのセックスを思い出してオナニーしてたんすよ～♪=我是个少女呢，直到刚才为止都会想起和你的性而手淫哦～♪
今日も誘ってくれるなんてーそーとーなスケベさんっすね～♪=今天也邀请了我，真是个不错的色鬼呢～♪
最近はどんな時でもあなたのことを考えててーつまり常時『セックスしてー』状態ってことっす～♪=最近无论什么时候都在想你——也就是说经常处于“做爱”的状态～♪
さっき寝てたら夢にあなたが出て来たんすよー夢も現実もあなたの虜っすね～♪=刚才睡着的时候你就出现在我的梦里了——梦和现实都是你的俘虏呢～♪
実は私肉食系みたいでー気付かせてくれたあなたには感謝っすね～♪=其实我很感谢像肉食系的你，让我注意到了呢～♪
あ～、性犯罪者になる前にこのムラムラを解消させてほしいっす～♪=啊~在成为性犯罪者之前，请让我消除这个不均匀感~♪
は～会いたかったっすよ～今日もパクリといただいちゃっすね～♪=哈哈~真想见你啊~今天也被抄袭了呢~♪
今日も私のスケベなところがいーっぱい引き出されちゃうんすかね～超楽しみすね～♪=今天也有我好色的地方被拉出来了啊～超级开心呢～♪
今日は手コキからっすか～お口もいいすね～、いきなりアソコで～っていうのも大歓迎っすよ～♪=今天从手淫开始~您的嘴也很好呢~突然叫我来~我也非常欢迎哦~♪
あー、時間っすねー始めるっすかー。=啊，时间开始了啊。
今日はテンションあげてイきたいんすけどーなんか今日は気乗りしないんすよねー。=今天想让大家情绪高涨起来，但是今天不太感兴趣呢。
……え～、あー、今ちょっと考え事しててー、じゃーそろそろヤッちゃうっすかー。=……嗯，啊，现在稍微考虑一下，那么差不多该做了吧。
あー、目当ての人が捕まらなかったんすねー今日はヤリマンで我慢って感じっすか～？=啊，目标的人没有抓到呢—今天感觉是在强忍吗～？
今日も女性に嫌がられながらＨしたいっていうあなたの望みを叶えるっすよー。　=今天也实现了一边被女性讨厌一边想H的你的愿望哟。　
正直あなたのこと嫌いなんすけどー、ガチのレイプみたいな感じで燃えるんすよねー。=说实话我讨厌你，但是感觉就像强奸一样燃烧着呢。
最近Ｈがとーっても気持ちいいんすよ～、今日もあなたにヒィヒィ言わされたいっす～♪=最近H真的好舒服啊~今天也想被你说啊～♪
あなたって本当に床上手っすよねー。あなた専用の性奴隷になっちゃうかもっすよ～♪=你真的地板很好呢。可能会成为你专用的性奴隶哦～♪
私のアソコなんすけど～あなたの形になってきてる気がするんすよね～♪=虽然是我的那个人，但是感觉变成了你的形状呢～♪
今日も誘ってくれたんでー私のアソコの奥にあるカードにスタンプ押してほしいっす～♪=今天也邀请了我，希望能在我的那个角落里的卡片上盖个章~♪
今日は「おい変態ドスケベ、これが欲しかったのか？」って言われながらガツガツ突かれたいっす～♪=今天“喂变态色鬼，你想要这个吗？”虽然这么说，但还是想被狠狠地戳到～♪
あなたに備えて秘密のレッスンをしてきたんすよー。気になるなら私の身体で確かめてみて下さいよ～。=为了防备你，我上了秘密课哦。如果在意的话请用我的身体确认一下哦~。
心は超Ｈなのに身体は生娘ってエロいすかね～？　私的には心身共にドスケベでありたいんで、手伝ってくれませんか～？=明明是超H的心，但是身上还是生女儿，真是色情椅子啊～？我个人想成为一个身心俱疲的好色者，能帮我一下吗？
いやらしいセックスの宴に誘ってくれてサンクスっすー。今日もやらしく元気に始めるっすよ～。=被邀请参加令人讨厌的性宴，真是太好了。今天也要像往常一样元气满满地开始哦~。
さ、『いいセックスは１日にして成らず』をモットーに、毎日こつこつとセックスしましょー♪=那么，以“好的性生活不是一天就能完成的”为口号，每天孜孜不倦地做爱吧♪
こんなド直球な私を受け入れてくれてありがとっす。今日もフルオープンでイクっすよ～。=谢谢你接受了这么直接的我。今天也完全开放，很受欢迎哦~。
身体よりも心の距離が縮まってる気がするのはスケベを売りにしてる人間としてはちょい悔しいんで、身体の距離もズプッと縮めさせて下さいっす～♪=比起身体，我觉得心的距离缩小了，作为一个以色鬼为卖点的人我有点不甘心，请让我把身体的距离一下子缩短吧～♪
むふふー、不慣れでぎこちないセックスでも好きな相手だと全然気にならないんすよねー♪=呵呵，即使是不习惯、笨拙的性生活，如果是喜欢的人，也完全不会在意哦♪
他の人が働いたり趣味に没頭してるときにＨするのってやらしーすよね～。=在别人工作或埋头于兴趣爱好的时候会做H吧~。
さっき読んでた官能小説読でー女の子が狂ったように男の子を襲ってたんすけどー、試してみるっすか～？=刚才读的官能小说里，女孩子像疯了一样袭击了男孩子，你要试一下吗？
手コキとかーフェラとかー、あと騎乗位とかー興味あるんでやってみたいっすー。=手koki和ー口交，还有骑乘位之类的，因为有兴趣所以想试试看。
まだぎこちないかもっすけどー、今日もフェラとか手コキとか、頑張って練習したいっす～。=虽然可能还不太熟练，但是今天也要努力练习口交和手淫之类的。
自分であなたを満足させたいんでー私にヤらせてくれないっすか～？=我想让你满意，你能让我满意吗？
今日はどんな性感帯が見つけられるかー今から楽しみっす～。=今天能找到什么样的性感带呢？现在开始期待~。
てっきりこの前のセックスで見限られたと思ってたんでー誘われてびっくりしたっす～。=我觉得一定是之前的性生活中被看漏了——被邀请了很吃惊～。
私セックス下手なんでーダッチワイフみたいな存在だと思ってくれていいすよー。=我不擅长性生活，所以可以认为我是那种破折不扣的存在。
なーんかー今日って低気圧すかねー？　ヤる気出ないんすよー。=怎么说呢，今天是低气压吗？没有干劲了。
じゃー、とりあえずセックスしちゃうっすかー。=那么，先做爱吧。
最近ここに来たのは間違いだったかなーって思うんすよねー。=我觉得最近来这里是不是搞错了呢。
身体を重ねると心も重なってくることってあるんすかねー？=身体重叠的话心也会重叠起来吗？
身体の相性はーセックスするたびに強くなるらしいすよー。=身体的相性是每次做爱都会变强的。
レイプってリアルにされたら最悪っすけどープレイのレイプなら燃えちゃうっすよね～。=如果真的被强奸了的话，那就最糟糕了。
まだお互いをよく知らないからこその初々しさってかーぎこちないセックスもいいもんすよね～。=因为还不太了解对方，所以这种初来乍到的不自然的性也很好呢。
今日はてきとーにしたい気分なんでー私の身体ー好きに使っちゃっていいすよー？=今天有想要的心情，可以随便用我的身体吗？
そこそこの無茶ならしちゃってもいいすよ～てかされたいっす～、テヘペロ～♪=如果是马马虎虎的乱来的话，我也可以去做哦~我想被这样说~、好烦~♪
本当は気持ちいいのが一番なんすけどー最近は痛いのにも慣れたきちゃったんすよねー。=其实心情最舒服的是最近虽然很痛但是已经习惯了呢。
あなたが何度も酷いことするんで身体が慣れちゃったっすよー、慣れって恐ろしいもんすねー。=你做了很多次残酷的事情，我已经习惯了你的身体，习惯了真是可怕啊。
痛いのとか苦しいのに慣れてきたんでーも少し回数増やしてもいいすよー。=习惯了疼痛和痛苦的东西，稍微增加点次数也可以哦。
痛いのとか苦しいのとかは嫌いすけど、あなたのことは好きなんで受け入れることにしたっすー。=虽然不喜欢痛苦和痛苦，但是因为喜欢你所以决定接受。
今日なんすけど痛い系は一旦封印しないすか～？　痛いのに慣れてきてるんでマズいかなーってー。=今天就先把痛系封印起来吧～？已经习惯了痛，所以不行。
痛め付けプレイに慣れてきたんであなたにもーと思ったんすけど、ヤる専門ぽいすよね～。=我已经习惯了给人带来痛苦的游戏，所以也觉得你也不错，不过我是个专业的棒球选手呢。
そういやなんすけど、あなたが散々いためつけてくれたお陰で耐性ついちゃったんすよー。=虽然这么说有点讨厌，但是多亏了你的责备，我才有了耐性。
あなたがあんまりにも私を乱雑に扱うんで、痛いのに慣れちゃったんすけどー？=你把我处理得太乱了，所以习惯了疼，怎么样？
エロって奥が、やー業が深いなーと思うんすけどー痛いのが逆に気持ちよくなってきたんすよね～♪=虽然我觉得色情的深奥之处很深奥，但是痛的地方反而让我心情变好了呢～♪
いやー、こんなプレイなかなかできなんでーめっちゃ興奮したっすー。=哎呀，这样的游戏怎么也打不好，真是太兴奋了。
こんなたくさんの精液を浴びちゃってー私なんだかＡＶ女優さんみたいっすねー。=沐浴了这么多的精液，总觉得我像AV女优一样呢。
好きな人たちにこんな風にされるなんてー普通の生活じゃ絶対無理すよねー♪=被喜欢的人这样对待，普通的生活是绝对不行的♪
こんなに浴びせかけられたらー生理中だったとしても妊娠しちゃいそうっすねー。=因为被这样的沐浴了——就算是在生理期也会怀孕的吧。
むせかえるぐらい精液出してもらっちゃってー、一滴一滴勲章にしてぶら下げたいぐらいすよー。=请拿出精液让我呛到，想一滴一滴地佩带勋章。
もっと搾り取れるかと思ったんすけどーまだまだ修行が足りないっすね～♪=我还以为还能再挤一挤呢，不过修行还远远不够呢～♪
ふぅー……精子と精子でも子供が生まれたら面白いんすけどねー。=呼……精子和精子如果生了孩子的话也会很有趣的。
いっぱい出せたっすねー偉いっすよー。=出了很多啊，好厉害啊。
むふふー、精液の違いをその場で確かめられるのって贅沢っすよね～♪=呵呵，当场确认精液的区别真是奢侈啊～♪
くさくてヌルヌルですっごくスケベでー卵子なのに精子になった気分っす。=很臭很粘，很好色，明明是鸡蛋却变成精子的感觉。
ああ……こんなにいっぱい射精してくださって……私もふたりに回されて興奮しちゃいました♪=啊啊……你射了我这么多……我也被二人旋转而兴奋♪
引かれちゃうって知ってるのに、んあぁ、精液のスケベな匂い嗅ぐの止まらないんです……=明明知道会被吸引，但是啊，精液的好色味道却停不下来……
いやー、今日のセックスもすごく……あ、あれ？　なんすかねー、急にあなたの顔が見れなく……=哎呀，今天的性生活也很厉害……啊，那个？怎么说呢，突然看不到你的脸……
まー、スッキリしちゃったもんは仕方ないすよねー。大人しく諦めるっすー。=嘛，流畅的东西也是没办法的啊。老实地放弃了。
どっちかが満足したら終わりっていうのはわかるっすけど、生殺しっすよ～ムラムラっす～。=虽然知道只要满足了某一方就结束了，但还是会活杀的哦~不均匀~。
む～、あなただけ気持ちよくなってズルいっす～、次は期待してるっすからね～！=嗯~只有你心情变好了，下次我会期待的~！
ありゃ、イッて満足しちゃったっすかー？　それなら粘っても仕方ないすねー、どんまいっすー。=哎呀，你满足了吗？那样的话，黏也没办法啊，太棒了。
私もイきたいすけど、ヤる気ないのにヤれとは言えないんで、楽しみは次の機会にとっとくっすよー。=我也很开心，但是没有干劲也不能说不行，期待下次有机会哦。
今日はイケなかったすけどーそれでもじゅーぶん気持ちよかったっす。=今天虽然不怎么受欢迎，但是心情还是很好。
もっと搾り取ってやる～って思ってたのでちょっと残念すけど、また今度ヤらせてほしいっす～。=因为想着要榨取更多的东西，所以有点遗憾，希望下次再让我做~。
私とヤッてよかった～と思うぐらいじゃないとキャラ的に弱いんで、不満あったら言っていいっすからねー。=如果不觉得和我在一起太好了的话，性格上就比较弱，有不满的话可以说出来。
私がスケベすぎたせいでひとりだけ先にイかせちゃって申し訳ないっす～。=因为我太好色了，所以让你一个人先走了，真的很抱歉。
プレイが勝手なのは百歩譲っていいすけどーそれプラス相手をイカさないのはマナー違反すよー。=游戏很随意的话可以退一百步，但是不加上对方的话是违反礼仪的。
私は精液トイレじゃないんすけどね～。=我倒不是精液厕所。
煽り耐性ゼロなんで言っちゃうっすけどー、私ってテキトーに扱われて喜ぶタイプじゃないすよー。=虽然说完全没有煽动性，但我不是那种能被麻利对待而高兴的类型。
えー、もう終わりっすか～？　全裸で土下座しても終わりっすか～？　終わりっすよね～……=嗯，已经结束了吗？全裸土下座也结束了吗？结束了吧～…
おー、私がヤられたがりなのを知ってて、わざと自分だけイくなんて、焦らしプレイっすねー。=哦，知道我想被打败的理奈，故意只让自己玩，真是让人着急啊。
こんなところで止められたらー、オナニーが捗りすぎてもっと切なくなるんすよー。=在这种地方被阻止了的话，自慰的进展会变得更悲伤哦。
その、次は私もイかせてほしい、です……あなたと一緒に気持ちよくなれたら嬉しいので……=那个，下次我也请让我做……如果能和你一起心情变好的话我会很开心的……
その……あなたが私に興奮してイッてくれただけでも、すごくドキドキします……=那个……光是你让我兴奋不已，就让我心跳不已……
むふふー、女の子が２倍なら興奮も２割増しっすかー？=呵呵，女孩子2倍的话兴奋也会增加2成吧？
ハーレムの醍醐味ーちゃんと感じられたっすかー？=感受到了后宫的醍醐味吗？
なんだかあなたの取り合いをしてるみたいで燃えちゃったっすー♪=总觉得好像是在争夺你一样燃烧起来了♪
どっちがあなたを気持ちよくできるか競争はー引き分けっすねー。=哪一个能让你心情愉快，竞争是——平局。
あなたを射精に導けたのも嬉しいんすけどー女の子同士に芽生える戦友感も心地いいっすー。=我很高兴能把你引入射精中，但是女孩子之间萌生的战友感也很舒服。
ハーレムをこれでもかってぐらい楽しんでたっすねー。=这样也能尽情享受后宫呢。
私が世界一スケベだと思ってたっすけどーいいライバルができちゃったみたいっすねー。=我觉得我是世界上最好色的人，好像有了很好的对手呢。
２人で精液を搾り取るのって超絶スケベっすね～♪=两个人一起榨取精液真是超级色鬼啊～♪
まーふたりがかりならこんなもんすねー。お疲れさんっすー。=嘛，要是两个人一起的话，就不会有这种事了。辛苦了。
女の子と一緒にセックスするとこんなこともしていいんだって、勉強になります♪=和女孩子一起做爱的话，这样的事情也可以做，可以学到很多♪
女の子にも私の痴態を見られちゃいました……穴があったら入りたい、です……=女孩子也看到了我的痴态……有洞的话想进去……
むふふー、両手に花ってこのことだったんすねー。３Ｐサイコーってことっすー。=呵呵，双手捧着花，就是这么回事啊。3P最棒了。
あ、ああ～……あ、うぁっ……ふたりがかりでイかせてもらうのヤバイっすー。=啊，啊……啊，呃……两个人一起玩太糟糕了。
恋愛と一緒でーセックスも１対１じゃなくてもいいっすよねー。もー３Ｐ気持ちよすぎっすー。=和恋爱一样，做爱不是1比1也可以哦。3P心情太好了。
ふたりを沢山イかせようと思ったらー逆にイかされちゃったっすー。=因为想让两个人玩很多，所以反而被欺负了。
昔はおちんちんが２本あってどうするんだろーとかおボいこと考えたんすけどー、今は最高っすー。=以前想过有两个小气鬼怎么办，现在太棒了。
こうやって囲まれるのは怖くて慣れないすけどー気持ちよかったすよー。=像这样被包围着很恐怖，不习惯，但是心情很好。
気持ち良かったすけどーちょっとがっつきすぎっすよー。=心情很好，但是有点太僵硬了。
ふたりにがっつかれてイかされるのーすっごい夢心地なんすよー。=被两个人紧紧地吸引住，真是非常梦幻的感觉啊。
本当はもっとしてほしいっすけどーヤりすぎて飽きたくないんでー程々にするっすー。=其实我想多做一点，但是太吵了不想腻烦，所以就适当地做了。
こんなこと言ったら引かれちゃうかもしれませんけど、ふたりの性奴隷になったみたいで、幸せです……♪=这样说的话可能会被吸引，但是好像变成了两个性奴隶，很幸福……♪
あの、いっぱいイかしてもらってすごく気持ちよかったんですけど、ふたりは満足しましたか？=那个，玩得很开心，两个人满意吗？
な、なんとか治ってきたっすー……何事もヤりすぎはよくなってことっすねー。=呐，总算治好了……什么事都不要做太过分了。
いやー、回復したっすー。あなたになら壊されてもいいかなーとか思ったんすけどねー。=哎呀，恢复了。我想如果是你的话，被破坏也没关系吧。
いやーセックスするだけでトリップするなんて知らなかったっすよー。=不，我不知道光是做爱就被打嗝了。
私の身体で長く楽しみたいんならーもう少し大事にしてもいいと思うっすよー。=我想用我的身体好好享受一段时间，所以我觉得再好好珍惜一点也没关系。
私がヤバくなってるときのあなたーすごく悪い顔しててーゾクゾクものだったっすよ～。=我变得很糟糕的时候，你的脸真的是非常不好的表情。
そのー、次から痛いのはナシでいいっすかー？　ヤるなら気持ちいい方がいいじゃないすかー。=那个，接下来疼的是梨可以吗？如果可以的话心情不是更好吗。
えっとー、新しい性癖を植え付けよーとしてくれるのは嬉しいんすけどー、無理やりはやめてほしいっすー。=嗯，虽然很高兴能植入新的性癖，但还是希望能强迫自己去做。
本当に痛がらせるプレイが好きなんすねー仕方ない人っす～。=真的很喜欢让人痛苦的游戏呢，真是没办法的人啊。
同じスケベとしてー、私が痛がると嬉しそうな顔するのが憎めないんすよね～。=作为同一个色鬼，我一疼就露出高兴的表情，真是让人恨不起来呢。
こういうのやっていいならーむしろ私があなたにしたいんすけどねー？=如果可以这样做的话，那我就不做了，我想对你说。
私もあなたを吊るしたり痛めつけたいなーって思うことあるんすけどねー。=我也想过要把你吊起来，让你痛苦。
あのー、痛いのやめてもらっていいすかねー？=那个，可以请你停止疼痛吗？
アブノーマルなプレイはあんまり趣味じゃないんすよー。=对异常正常的游戏没什么兴趣。
気持ちいいＨもいいすけどー、こういうアブノーマルなのも堪らないっすよね～♪=心情舒畅的H也很好，不过，这样的异常也不忍耐呢～♪
次はもっと痛めつけちゃっていいすよー、私～あなたの実験人形になりたいっす～。=下次再痛一点也没关系哦，我~想成为你的实验人偶~。
痛いのは苦手なんですけど、あなたにガツガツこられると、おまんこがきゅんきゅんしちゃうんです。=虽然我不擅长疼，但是被你使劲地咬的话，就会把馒头拿出来。
痛いことして喜んでくれる子、ほ、他にいますか？　私スケベなので、一番喜んでみせます。=还有其他因为痛苦而高兴的孩子吗？我是色鬼，所以最高兴给你看。
えー、この世の中で最も気持ちいい行為「セックス」をお預けにされたらお先真っ暗っすよ～。=嗯，如果把这个世界上最舒服的行为“性”交给我的话，前途一片黑暗~。
…………えっ？　本当にやめちゃうんすかー？　てっきり高度なギャグなのかと～。=…………诶？真的会放弃吗？一定是高度的噱头吧～。
だ、大丈夫っすかー？　あなたが何もしないでやめちゃうなんてー明日は槍が降るんじゃー……　=没关系吗？你什么都不做就放弃了——明天会下枪的……　
んー……了解っすよー、またヤル気になったらお気軽に誘ってほしいっすよー。=嗯……我明白了，如果还在意的话请随时邀请我哦。
えっとー……私の煩悩がスケスケだったから萎えたとかじゃないすよねー？=嗯……我的烦恼是不是因为太瘦而萎靡不振了呢？
今日はやっぱり違ったーって感じすかねー、残念すけどーノリ気じゃないならやめとくべきすねー。=今天果然有种不一样的感觉呢，很遗憾，如果不是很起劲的话就不能放弃了。
気分が乗らないなら仕方ないっすね～。=如果心情不好的话就没办法了～。
今度はもっとセクシーに誘えるようにーレッスンしないとっすねー。=这次为了更性感地吸引大家，必须要上课程了。
私ー盛り下げちゃったすかねー？=我会把它放低一点吗？
今の私には犯す価値なしってことでーあえて突き放すんすかー？=现在的我没有犯的价值，你敢抛弃吗？
もしかして、私を欲求不満にさせてオナニーでも覗くつもりじゃ……それとも焦らしプレイ、ですか？=难道是想让我欲求不满，然后自慰一下吗……还是说着急的游戏？
私があなたの固いおちんちんを欲しがりすぎて引いちゃいました……？　ご、ごめんなさい……=我太想要你的硬的公鸡了，所以拉了……？对、对不起……
はー、気持ちよかったっすー。でも、私だけイッて終わりでよかったんすかー？=哈，心情真好啊。但是，只有我一个人结束就好了吗？
セックスは持ちつ持たれつっすからー代わりに私が頑張っちゃうっすよ～♪=性是相互支持的，我会代替他们努力的~♪
やっぱイっちゃうと頭がぼーっとするっすねー。=果然一玩的话脑子就会发呆呢。
あのー、私は気持ちよかったんすけどーあなたはそこまでだったっすかー？=那个，我心情很好，你到那里去了吗？
今日は調子悪かったんすかー？　それとも、私がエロくないことしちゃったっすかねー？=今天身体状况不好吗？还是说，我做了不色情的事情呢？
あなたをイかせる気マンマンだったんでちょっと消化不良っす～、次は容赦しないっすよ～♪=我是个让你生气的人，有点消化不良，下次我可不会原谅你哦～♪
まさかっすけどー、私をイかさないと大切な人が殺される脅しでも受けてたんすかー？=难道说，你接受了不让我失败的话，重要的人就会被杀的威胁吗？
く、悔し～っす～。だって、あなたをイカせるのって、ちょ～楽しいしヤり甲斐あるから～……=不，不甘心~。因为，能让你开心，稍微有点开心的价值～…
私だけイイ思いをするのはフェアじゃないんでー次にＨするときはサービスしますよ～。=只有我觉得好并不是公平的——下次H的时候会提供服务哦~。
なんか私だけ気持ちよくなっちゃって申し訳ないっすねー。=总觉得只有我心情变好了，对不起啊。
今日もイかせてくれてありがとーっすー。=谢谢你今天也让我玩。
人にイかせてもらうのって最高なんすけどー次はふたりで気持ちよくなれたらいいかなーとー。=最棒的是能让别人开心，下次两个人心情变好就好了。
私だけイッちゃったすねー。=只有我一个人去了。
あの、私のこともう飽きちゃったっすかー？　頑張るんで捨てないでもらえると助かるっすー。=那个，你已经厌倦我了吗？我会努力的，如果不扔掉的话就帮大忙了。
こ、これって何かのプレイですよね？　だって私だけイってあなたがイってないなんて……=这、这是什么游戏呢？因为只有我一个人不喜欢你……
あはは……私だけ乱れすぎですよね？　次は一緒にイけたらいいなって思います……=啊哈哈……只有我太乱了吧？我觉得下次能一起去就好了……
あなたにイかせてもらうと、心の芯までトロけちゃうっていうか、本当に気持ちいいんです……=如果能让你接受的话，我的心也会随之融化，真的很舒服……
お、おわっ……た……すか……？=哇，哇…………是吗……？
ぁく……か……から、だ……ちから、はいんない……す……=啊……啊……因为……力量，不需要……那么……
ギブ……ギブ……こうさん、っす……=基布……基布……这样啊，嗯……
も、もぉ～らめっすぅ～……フニャチンなあぬフニャマンににゃっひゃったっすぅー……=也、已经……喂喂喂喂，喵星人喵星人喵星人……
いっぱいイかひゃれへぇ～もぉ～頭がまっちろっすぅ～。=真是的，头都等死了。
な、何回ヤれば気が済むんすかぁ～……さしゅがの私もぉ～降参っすぅ～……=呐，要做几次才能心满意足啊～……我也要投降了……
あにゃたのしぇー液を飲み尽くすシャキュバスにぃ～なるつもりらっはろりぃ～……=在喝尽了喵星人的口水的沙丘巴士里~不打算变成这样~…
こんなはじゅじゃ、にゃかったんすけどぉ～……完敗っすぅ～……=这样的话，太好了～…完败了～…
も～ボロボロっすぅ～……=也～破破烂烂～…
ど、どぉ～やっへぇ～帰れってゆ～んすかぁ～……=怎、怎、怎、怎、怎、怎么能让我回去啊～…
呂りぇちゅが回らないぐりゃいぃ～……ズコバコに犯しゃれちゅくして～感激っすぅ～……=小吕啾转不来~……被直子侵犯了，好激动啊～……
夢、見たんすよぉ～……夢の中でもあにゃたにめひゃくひゃに犯しゃれまくっへたっすぅ～……=我做梦了哦~……即使在梦中也会被喵星人侵犯……
あにゃたのおひんひん、気持ひよふぎへぇ～おみゃんこトロけひゃいまひはぁ～……=喵星人的商品，心情好差啊~喵星人真是太棒了~…
私よりあにゃたの方がぁ～超スケベらっへぇ～力ぢゅくで証明してくれへ嬉ひいれすぅ～……=比我还厉害的喵~超色鬼们啊~能用我的力量证明我很开心~……
さ……さすが……に……ヤりすぎ……っす……=那么……不愧是……在……太糟糕了……我……
も……ゆるして、っす……あなたのほ、が……スケベで……いいす、から……=也……原谅我，我……除了你……色鬼……好的，所以……
はー……あなたのがネチっこい動きで私を……あ、また濡れてきたっすー。２回戦目ってアリすかー？=哈……你的笨拙动作让我……啊，又湿了。第二次战有吗？
いやー……いやぁ～、やっぱセックスすると～このために生きてる～ってなるんすよね～♪=哎呀……哎呀~果然做爱的话~会变成为了这个而活着的~♪
なーんかー……セックス以上に気持ちいいものなんてあるのかーって感じじゃないすかー？=怎么说呢……有没有比做爱更舒服的东西呢？
あなたとすると気持ちいいってかー幸せってかー、このふたつって微妙に違うっすよねー？=和你在一起会觉得很舒服吗？幸福吗？这两个有微妙的区别吧？
前はセックスできればそれでいい～みたいなこと言ってたかもしれないすけど今は全然違うっすー♪=之前可能说过如果能做爱就好了，但是现在完全不一样了♪
はふー……ふふ、セックスが終わった後に、こーゆー雰囲気になれるのっていいっすねー。=哈哈……呵呵，做爱结束后，能有这样的氛围真好啊。
なんか、私の身体を知り尽くされてる～って感じのセックスで、ちょー気持ちよかったっすー♪=感觉像是对我的身体十分了解的做爱，心情非常好♪
身体もそうなんすけど、特に心というかー……あなたとのセックスって一体感があるんすよねー♪=身体也会这样，特别是心灵……和你的谈话有一体感呢♪
セックスするためにあなたに会ってたのにー今はあなたに会うためにセックスしてる感じっす～♪=明明是为了做爱才去见你的，现在却感觉像是为了见你而做爱呢～♪
お互いにイッたセックスの後ってー、なんかやってやった感あるっすよー♪=互相做爱之后，有种做过什么的感觉呢♪
最高のセックスだったっすけど、次はもっと私にヤらせてもいいっすよー♪=虽然是最棒的性生活，但是下次让我更喜欢也可以哦♪
最近、自分がイッたときより、あなたがイッた時のホヤ～っとした顔見た方がゾクゾクするんすよねー。=最近，比起自己一个人的时候，看到你一个人的时候那种害羞的表情更让人毛骨悚然。
私、あなたのおちんちんから精液を搾り取るマニアになってるの気付いてるっすか～？=你注意到我是从你的小气鬼那里榨取精液的狂热者吗？
同じ「イク」でも、あなたを攻めてるときの絶頂感ってハンパないんすよー♪=同样是“好球”，攻击你时的绝顶感也很厉害哦♪
ふぃ～、イッたイッたー、んじゃ、さよならっすー。=呼~，好了，再见。
セックスできるならホイホイお呼ばれされちゃうんでー、気が向いたら誘っていいすよー。=如果能做爱的话，会被叫到呼呼，如果愿意的话可以邀请哦。
やっぱセックスは気持ちいいやつに限るっすねー。=果然做爱最好是心情好的人啊。
ふぅ……あなたってほんとーセックスだけはうまいっすよね～。=呼……你真的只是做爱很好啊。
イッたはイッたんすけどー、なーんか物足りないんすよねー。=虽然是一个人，但是总觉得有点不够呢。
ちゃんとイけてよかったーってことでー、これにて失礼するっすー、ではではー。=因为能好好地表现出来真是太好了，所以就此告辞了，再见。
最近、あなたに攻められるとドキドキが止まらないんすよー、こりゃセックスの病っすね～♪=最近，被你攻击的话心跳就停不下来了，这是性的病呢～♪
あなたってほんとーに私を絶頂に導く天才っすよねー。なんかーもー病みつきって感じっす～。=你真的是把我引导到绝顶的天才啊。总觉得有种要上瘾的感觉。
あなたにアソコを舐めてもらったり、沢山気持ちよくしてもらうとー、すっごく安心するんすよ～♪=让你舔那个，让你心情舒畅的话，会非常安心的哦～♪
もー私ーあなたとのセックスにぞっこんラブって感じっす～♪=我——从心底里感受到了和你的性爱～♪
う～、ちゃんとふたりでイッたのに、まだ身体が疼くんすよ～、さてはあなたインキュバスっすね～？=嗯~两个人明明好好地在一起了，身体还是会疼的哦~那么你是Incubase吧~？
あぁ～……もう時間っすねー、スケベなシンデレラになった気分っす。=啊～……已经没时间了，感觉变成了好色的灰姑娘。
あの、また乱れちゃいましたけど……そんな私を誘い続けてくれるあなたのことが……好き、です。=那个，又弄乱了……不断地邀请那样的我的你……我喜欢。
あの……やっぱり私、あなたのことが好き、です。うぅ、Ｈのときより心臓バクバクしてます……=那个……我还是喜欢你。嗯，从H的时候开始心脏就在跳动……
なんかー最近セックスに深みが出て来たというかーあなたのが痛くなくなってきたんすよねー♪=怎么说呢，最近我的性生活越来越有深度了——你的不痛了呢♪
私最近、自分が思ってる以上にスケベだったって気付いたんすよー。覚醒っすね～♪=我最近才发现自己是色鬼。觉醒了呢～♪
あなたとセックスするたびに警戒心が薄れていってる気がするんすよー。恋っすかねー？=我觉得每次和你做爱的时候警戒心都会变弱。恋爱吗？
あなたと繰り返しセックスしたから心まで重なってきちゃったみたいなんすよ～♪=因为和你反复做爱，所以心好像都重叠在一起了呢～♪
今のセックスでなんか自信がついたんすよー。やー、あなたのこと段々わかってきたなーって。=现在的性生活总觉得有点自信。不，我越来越了解你了。
クリちゃんのーとかそういう冗談じゃなくてー今のセックスで一皮むけた気がしたっすー。=不是栗子酱之类的玩笑，而是因为现在的性而脱胎换骨的感觉。
あなたとＨするのがようやく痛くなくなってきたっすよー。要は慣れの問題っすねー。=和你H的时候终于不痛了。总之是习惯的问题啊。
次からはもう少し激しくしても大丈夫そうっすよー。なんか慣れてきたっぽいっすー。=下次再激烈一点也没关系哦。好像习惯了什么。
なんだか最近、セックスの痛みが段々クセになってるっぽいんすよー、一線越えちゃったすかね～？=总觉得最近，性的疼痛渐渐变成了习惯，越过了界限了吧～？
最近、セックスが気持ちいいんすよー、心が身体におっついたみたいっす～♪=最近，性生活很舒服啊，身体上好像有颗心呢～♪
２人とも満足させるなんてースケベの達人っすね～♪=两个人都很满足，真是色鬼高手啊～♪
私も女っすけどー女の子がやらしーくよがってる所ってめちゃシコっす。=我也是个女的，但是女孩子做的非常好。
甲斐性があるってこういうことを言うんすかねー？　惚れなおしちゃったっすー♪=你是说有干练吗？我又爱上你了♪
やー、両手の花を満開に咲かせるなんてー魔性の人っすねー♪=呀，让双手的花盛开，真是魔性的人啊♪
Ｈって２人だとコミュニケーションって感じっすけどー３人になるともう祭りっすねー♪=H是两个人的话会有交流的感觉，但是三个人的话已经是祭典了呢♪
反応もいいしあえぎ声もゾクゾクっとするしでーこの子エロすぎないすか～♪=反应很好，喘气的声音也让人毛骨悚然，这孩子真是太情色了吧～♪
２人とも気持ちよくなって万々歳っすねー。=两个人心情都变好了，真是万岁啊。
お勤めご苦労様っすー。=工作辛苦了。
あなたにイかせてもらった仲間もいいもんすねー。=你让我做的伙伴也很好啊。
あなたにかかれば私じゃなくてもみんなスケベにイッちゃうんすねー。=遇到你的话，即使不是我也会变成大家的色鬼的。
うう……あなたとふたりきりでも恥ずかしいのに……もうこの子かあなたのお嫁にしかいけないです……=呜呜……明明和你两个人都不好意思……已经只能做这个孩子或者你的妻子了……
３Ｐみたいな普通じゃないシチュエーションなら我を忘れてイきまくっても変じゃない、ですよね？=如果是3P这种不普通的场景的话，忘记自己拼命去做也不奇怪吧？
こんなに沢山おつゆをかけてくれるなんて、女冥利に尽きるっすよ～♪=给我浇这么多酱油，真是女性的冥福啊～♪
ふふん、どっすか？　これぞ精液便所って感じじゃないっすか？=嗯，怎么了？这就是精液厕所的感觉吧？
こんなにかけられたら子宮に直撃してなくても妊娠しちゃいそうっすよね～♪=被这样打下去的话，即使没有直击子宫也会怀孕的吧～♪
あなたの精液でお化粧したスケベ女はいかがなもんすか～？=用你的精液化妆的色鬼怎么样？
私の魅力にイチコロニコロされてくれて嬉しかったっすよ～、おかげでヌルヌルっす～♪=能被我的魅力所吸引，我很开心~多亏了你，我才变得迟钝了~♪
いっぱいブッカケたっすね～。=收到了很多书刊呢～。
も～タマタマからっぽっすか～？=也～是从蛋开始的吗～？
こんなにマーキングされちゃったらーもうあなた専用のダッチワイフっす♪=被这样标记的话——已经是你专用的粗呢粗呢♪
たくさんブッカケてもらえると私でこんなに興奮してくれたんだ～ってニヤニヤしちゃうっす～♪=收到很多书刊的话，我会笑着说“原来是这么兴奋啊~”♪
ハァ、ハァ……アイドルと握手したら手を洗いたくない人の気持ち、今なら、わかります……♪=哈，哈……和偶像握手的话，不想洗手的人的心情，现在我能理解……♪
私とあなたの間に愛や恋がなくても……今はそれでいいかなって思うんです、でも、いつか……=即使我和你之间没有爱和恋爱……我觉得现在这样就可以了，但是，总有一天……
おー、なんかあなたがいる気がしたんすよー♪=哦，总觉得有你在哦♪
あ、いらっしゃいっすー。やーでも、惜しいすねー。=啊，欢迎光临。但是，真可惜啊。
あーあ、まーたシャワー浴びなきゃいけなくなっちゃったっすねー。=啊，真是的，不得不淋浴了呢。
どっすか？　湯上がり美人とのセックスは。私は火照りが止まんなかったっすよー♪=怎么样？和刚洗完澡的美女做爱。我的火光没有停止♪
私の火照った身体は堪能できたすか？　それとも、お風呂で二回戦ヤっちゃうっすかー？=我火辣辣的身体能满足吗？还是说，要在浴室里进行第二场比赛呢？
折角いろいろ洗い流せたんですけどねー、まーた浴びてこなきゃなぁ……=好不容易洗了很多次，但是必须要好好洗啊……
あー、どもっすー……シャンプーの香りっすかー？　今シャワー浴びてたんすよー。=啊，怎么办啊……洗发水的香味吗？现在正在淋浴哦。
んふ、折角汗を流したのにあなたの匂いで上書きされちゃったっすー♪=嗯，好不容易流了很多汗，却被你的味道覆盖了♪
今シャワー浴びてたんすよー。ヤリモクならあなたは浴びなくてもいいすよー匂い好きなんでー。=现在正在淋浴哦。如果是发麻的话，你不洗也可以哦——因为喜欢味道。
あらー、今シャワー浴びたばっかなんでーいい匂いの女が抱けるっすよ～♪=哎呀，刚刚洗完澡，怎么会有香味好的女人来抱呢～♪
あー……シャワー浴びてたの気付いたっすかー？=啊……洗澡的时候注意到了吗？
あれー、今ちょうどシャワー浴び終えた所なんすよー。むふふーもちろんあなたに犯してもらうためっすよー。=啊，现在正好是淋浴结束的地方。当然是为了让你犯了。
は～、サッパリサッパリ～。あれ？　もしかして待っててくれたんすかー？=哈~真是爽快啊~。咦？难道你在等我吗？
あは、上も下もつるつるのスベスベっす～♪=啊哈哈，上面和下面都滑溜溜的很滑~♪
あれー……おっ、さてはー覗いてたっすねー？　どうだったっすか～？=哎呀……啊，那么，有偷窥过吗？怎么样？
あー来てたんすねー。=啊，来了啊。
どもっすー、今日はあなたとセックスしたいなーと思ってたんでー。=总之，我今天想和你做爱。
普通におしっこするより数百倍気持ち良かったっすー。=比普通的尿尿心情好几百倍。
仲のいい人の前でおしっこする快感……最高すぎないすか～？=在关系好的人面前尿尿的快感……不是太棒了吗？
あなたの本気でスケベな所が見れてよかったっすー。やっぱこれぐらい刺激的じゃないと駄目っすよねー。=能看到你认真好色的地方真是太好了。果然不这么刺激的话是不行的啊。
いやー、けっこー出たっすねー。=哎呀，我出去了。
めちゃくちゃおしっこ出しちゃったっすー。粗相したんでおしおき～って流れもアリっすよー？=我尿得乱七八糟。也有因为疏忽而搁置的流程哦？
ハァ～スッキリ～。おしっこいっぱい出たっすよー。=哈~流畅~。出了很多尿哦。
お待たせっすー……いやー、あははー……なんか今、照れちゃったっすよ～♪=让您久等了……哎呀，啊哈哈……总觉得现在很害羞呢～♪
すごいっすよー。おしっこ我慢してたんでービビビーッて勢いで出てー気持ちよかったっすー。=好厉害啊。我一直在忍耐着尿尿。
どもー。ついでにうんこもしてきたっすー。=小朋友。顺便也做了大便。
放尿報告するっすねー。色はけっこー黄色でー匂いはいつも通りっす。=我会报告小便的。颜色是黄色，气味和平时一样。
お待たせっすー。いっぱい出してスッキリっすよー。=让您久等了。出了很多很清爽哦。
どもどもー。ちゃんとのぞき穴からおしっこするところ覗いてくれたっすかー？=反正。好好地从偷窥孔里看了尿尿的地方吗？
どもっすー、私がおしっこするところーしっかりＨＤ画質で見れたっすかー？=怎么说呢，我尿尿的地方好好地用HD画质看了吗？
どもっすー。=好脏啊。
するのはいいんすけどー気持ちよすぎておもらししちゃってもいいんすよねー？=虽然做起来很好，但是心情太好了，可以让人觉得有趣吧？



いやらし～セックスしながらおもらししてほしーんすねー？=讨厌~一边做爱一边做有趣的事吧—？
おしっこもアソコも準備ＯＫっす～。２人で気持ちよくなってーピュッピュしちゃうっすよー。=尿和那个都准备好了。两个人心情变好了，就去玩了。
まー構わないっすけどー。=没关系。
目の前で漏らせって言われるだけでもドキドキなのにさらにＨとかたまんないっすね～♪=光是在眼前被说漏掉就已经七上八下了，更不能忍受H啊～♪
あ……ちょっとお花をつんできていいすかー？おしっこしてくるって意味なんすけどー。=啊……可以稍微织点花吗？意思是尿尿。
あー、性欲と同じぐらいおしっこしたい欲が込み上げてきたんでー行ってくるっすー。=啊，和性欲一样想尿尿的欲望涌上来了，所以就去了。
おしっこしたいんで口開けてもらってもいいすかー？　なーんてー冗談すよー。行ってきていいすかー？=我想尿尿，可以帮我张嘴吗？我在开玩笑哦。可以去一下吗？
トイレ行ってきていいっすかー？=可以去一下洗手间吗？
あのー、トイレに行ってもいいっすかー？　あ、命令されたらここで……あ、いいすかー、はーい。=那个，可以去洗手间吗？啊，被命令的话就在这里……啊，可以吗，好。
遅くなってソーリーっすー。ちょっとムラついちゃってオナニーしてたっすー。=来晚了，我要去索利。稍微有点不协调，自慰起来了。
んん～？　どこ行くんすかー？　おしっこ禁止っすかー？=嗯～？要去哪里呢？禁止小便吗？
お～？　これはもしかして～セックス＆おしっこの流れっすか～？=哦~？这难道是做爱和尿尿的流程吗？
行くところがあるんすかー？　おもらししながらセックスできる場所すかねー？=有要去的地方吗？有意思的同时还能做爱的地方吗？
いやーおしっこしたいんすけどー。=我想尿尿。
おおー私がおもらしするところが見たいんすねー？　わかったっすー、エロスのために我慢するっすよ～♪=喂，你想看我有趣的地方吗？我明白了，我会为了爱欲而忍耐的~♪
あれ～……ふわぁあぁ……いつからいたんすかー？　もしかして、待っててくれたんすかねー？=咦～……呼啊啊……从什么时候开始的呢？难道，你在等我吗？
おっとびっくりー、出待ちっすかー？　えー、いつからいたんすかーかなり嬉しいんすけどー。=哎呀，久等了吗？嗯，是从什么时候开始的呢，非常开心。
あれ、もしかして待っててくれたんすかー？　寝込みを襲ってくれてもよかったんすけどねー。=咦，难道是在等我吗？能袭击我的卧室也太好了。
んー……どもっすー。=嗯……好脏啊。
あっ、もしかして睡姦しに来たところっすかー？　寝たふりした方がいいすかね？=啊，难道是来尿床的吗？假装睡觉比较好吧？
ふぉぉ、どーもですー！=哼，真好吃！
これはこれは、あなたさんではないですかー！=这不是你吗！
おっと、まさかまさかのエンカウントですね！=哎呀，没想到是昂计数呢！
ところでー、もしかしてわたしに用事とかありましたか？=对了，难道你找我有事吗？
あ、なんか私に話しでもあったりします？=啊，有什么要和我说的吗？
わぁ、こんなとこであなたさんに出会えるとは！=哇，竟然能在这种地方遇到你！
こんにちはですー！　えへへ、あなたさんに会えたー！=大家好！嘿嘿，见到你了！
おー、あなたさんに会えるとは、なんか気分が上がっちゃいますよー！=哦，能见到你，总觉得心情很好哦！
で、もしかしてなにか話でもあります？=那么，有什么话要说吗？
なにか用事とかあるなら聞きますよー！=如果有什么事情的话我会问的哦！
おっと……この出会い……なんかもードキドキの予感しかしないですね！=哎呀……这次相遇……总觉得有种心跳的预感呢！
ここで会うなんて以心伝心じゃないですかもー！=在这里见面也许不是一种心意吧！
ふぉぉ、ちょーど今、あなたさんのことを考えてたとこですよー！=哼，我刚才正在想你呢！
む……さてはわたしに何か用事がありますね？　お顔に出てますよー！=嗯……那么你找我有什么事吗？在脸上出现了哦！
なんか聞きたいことでもあれば、言ってくれていーですよ？=如果有什么想问的事情的话，可以告诉我吗？
えー、なんであなたさんがいるんですかー……=诶，为什么有你啊……
なんかもー、テンションだだ下がりですよ、だだ下がり。=怎么说呢，情绪低落啊，跌宕起伏。
はぁ……まさかこんな場所でも会っちゃうなんてー。=哈……没想到在这样的地方也会遇到。
話があるなら聞きますけど……手短にしてくださいね。=有话我就听……请简短一点。
なんか言いたいことでもあるんですか？　だったらどーぞ。=有什么想说的吗？那怎么办？
あれ、本当にあなたさんですか？　わたし、幻を見ているわけじゃ……なんちゃってー！=啊，真的是你吗？我并不是在看幻象……什么啊！
おお、あなたさんだ！　ヤバい、なんかもー楽しくなってきちゃいましたよー！=哦，是你！糟糕，好像也变得开心起来了！
あ……えっと……わたしを呼び止めてくれたってことは、なにかお話があるってことですよねー？=啊……嗯……叫住我，就是说有什么话要说吧？
あなたさん……まさかわたしの居場所を知るという能力持ちですかっ……！？=你……难道你有了解我住处的能力吗……！？
さてさて、どーいったお話をしましょー？=那么，说些什么好呢？
もしかしてわたしに用事とかあったり？　だったらなんでも聞いちゃいますよー！=难道你找我有事吗？那么什么都可以问哦！
なにを話してくれるんでしょーか？=会说什么呢？
あなたさんとだったらどんなお話でも楽しいですけど……なに話しましょー？=如果和你在一起的话，无论是什么话题都很开心……说什么呢？
えへへ、どんな内容のお話でもいーですよー！=嗯，什么内容的话都可以哦！
ふふっ、なにを聞かれちゃうか、どーしても期待しちゃいますねー！=呵呵，会被问到什么呢，无论如何都很期待呢！
どんなにエッチな内容でも引いたりしないから、ばんばん言ってくれちゃっていーですよー！=不管是多么色情的内容都不会退缩，所以经常会跟我说哦！
はぁ……で、なんの話がしたいんですか？=哈……那么，你想说什么？
一応聞きますけどー……どんな内容の話です？=我先问一下……是什么内容的话？
こーしてるだけでも嬉しいって思ってますから、どんなお話でもいーですよ♪=光是这样就觉得很开心，所以什么话都可以哦♪
なんか私のこととか聞いちゃったりしますかー？=有什么要问我的事情吗？
ほえー、なるほどなるほど……本当にそんなことまでしちゃうんですねー！=原来如此……真的连那样的事情都做了呢！
えーっと……それはさすがに……わたしの想像を超えているというかー……あははーっ。=嗯……那到底是……说是超出了我的想象……啊哈哈。
おおお、そんなエッチなことがっ……それは聞き捨てなりませんねー！=哦，竟然有这种色情的事……那可不能置之不理啊！
もしかして……みんなそーなんですか？　だとしたら、わたしもエッチに対する認識を改めないと！=难道……大家都是这样吗？那么，我也要改变对性的认识！
あなたさんもそーいう感じなんですか？　ふむー……でしたらわたしも色々勉強しないといけませんね。=你也是这样的感觉吗？呼……那么我也要学习很多东西呢。
そ、そんなことが好きなんですか？　ほえー、意外です……でも……ちょっと興味ありますよ、えへへ。=是，你喜欢那样的事情吗？真是意外……但是……我有点兴趣，嘿嘿。
あのー……その話って、今ここでしなきゃいけないことですかー？=那个……那件事是现在必须在这里说的吗？
ふむー、なんですぐにそーいう話したがっちゃいますかね？=呼，为什么马上就那么说呢？
そ、そんなにエッチなことがっ……でも……そーですね……あなたさんが相手だったら平気な気もします、えへへ。=那、有那么淫荡的事……但是……是啊……如果你是对方的话，我也觉得没关系，嘿嘿。
そーいうこと、どーしてもしてみたいって言われたら……うーん、受け入れちゃうかなー。だってわたし、そーいう性格ですしー！=如果对方说无论如何都想试一下的话……嗯，会接受吗。因为我就是这样的性格！
ひゃぁっ……あっ、すみませんっ、ちょっと驚いただけで……えへへ、いーですよ♪=哎呀……啊，对不起，只是有点吃惊……嗯，是的♪
うーん、断る理由もないですし……それじゃやっちゃいましょー！=嗯，也没有拒绝的理由……那么就做吧！
はわっ……あなたさんが誘ってくれた……えへへ、もちろんＯＫですよー！=哈哈……你邀请我的……嗯，当然可以哦！
はいっ、エッチしましょうっ！　えへへ、あなたさんに誘ってもらえると嬉しーですよー！=来，做爱吧！嘿嘿，如果能被你邀请的话我会很高兴的哦！
あはっ、そー言ってくれると思ってましたー！　さぁ、すぐにでも始めちゃいましょーっ！=啊，我还以为他会这么说呢！那么，马上开始吧！
おお、エッチしたいというわたしの気持ちを読み取りましたね！　やっぱりあなたさんはエスパーですよー！=哦，你读到了我想H的心情吧！果然你是超能者啊！
うわー、やっぱりそーきましたかー……まぁ、仕方ない……運が悪かったと思って受け入れましょうかね……=哇，果然是这样啊……嘛，没办法……就当做运气不好来接受吧……
はいはい、まーそーでしょーね。一応、受け入れますけど……疲れることはしないでくださいね。=是的是的，是这样吧。姑且接受一下……请不要做累的事。
もちろんいーですよー！　今すぐ、わたしの身体を好きに使っちゃってくださいませーっ！=当然可以啦！现在马上，请随意使用我的身体！
はいっ、しちゃいましょうっ！　あなたさんが使いたい時に、使いたいように使える……それがわたしの身体ですからね。なんちゃって♪=嗯，开始吧！你想用的时候，可以随心所欲地使用……因为那是我的身体。搞砸了♪
わぁ、いーじゃないですかー。誰かに好かれるってことは素敵なことですよー！=哇，不是很厉害吗。被谁喜欢是件很棒的事情哦！
まぁ、好意にも色々ありますからね。そーいうのも悪いことじゃないですよ！=嘛，好意也有很多种呢。那样说也不是坏事哦！
え……わたしはどーかって？　そ、そーですね……なんか、うーん……直球で聞かれると照れちゃいますよ……=嗯……我怎么样？是啊，是啊……怎么说呢，嗯……直接问的话会害羞的……
わたしだったらー……好きな相手にはどーんでばーんでぎゅーってなりますけどね。どーんでばーんでぎゅーっ！=因为是我……虽然对喜欢的人会紧紧地抱住。砰砰地一声紧紧地！
そーですねー……やっぱり好きな人だからこそ、エッチもしたいって思うんじゃないでしょーか？　嫌いな人とはしたくないですよ、多分。=是啊……果然正因为是喜欢的人，才会想要H吧？大概不想和讨厌的人做吧。
確かに、自分に好意を向けてくれる人は好きになっちゃうかもしれませんねー。あ……でも、そーじゃなくても、好きになっちゃうこともありますけど♪=确实，也许会喜欢对自己抱有好感的人呢。啊……但是，即使不是那样，也有喜欢上的时候♪
なんていうかー、わたしには全然関係ない話みたいな気がするんですけどー。=怎么说呢，感觉跟我完全没有关系。
こーいう話、あなたさんとはあんまりしたくないですねぇ。=这样的话，我不太想和你说呢。
わぁ、結構深いことを考えてるんですねー。わたし、単純だからー……そこまで考えてなかったです、えへへ。=哇，我在想很深的事情呢。我很单纯……没想到那一点，嘿嘿。
あなたさんがそー考えてくれるのなら……えっと……そのー……う、嬉しいですよっ、えへへ♪=如果你能那样想的话……嗯……那个……嗯，很高兴哦，嘿嘿♪
あらら、そーでしたかー？=哎呀，是那样吗？
えー、そーなんですか？　ちょっと残念ですー。=嗯，是吗？有点遗憾。
ふぉぉ、これはガッカリですよー！=哦哦，这真是失望啊！
たまたま声を掛けただけでしたか！　はぁぁ、残念……=只是碰巧打招呼了吗！啊啊，真遗憾……
なんか思うところがあって会えたのかと思ったんですがー……ふむ、わたしの勘違いでしたか！=我以为是因为有什么想法才见面的……嗯，是我的误会吗！
了解です！　ではリアルに偶然だったということで！　また何かあったらお声掛けくださいー！=明白了！那么现实中是偶然的！如果还有什么事的话请告诉我！
あ、そーなんですか？　あなたさんにしては空気を読んでくれましたねー。=啊，是吗？对你来说，你读了空气呢。
なんかわざわざ呼び止められただけでも疲れるんですけど……まー、何もないならいーです、それじゃ。=只是特意叫住我也很累……嗯，如果什么都没有就好了，那么。
はぅっ……まさかなんでもないオチだったとは……でもまー、次はお時間のある時にー！=嗯……没想到是个无关紧要的下场……但是，下次有时间的时候——！
あぁぁ……てっきり用事でもあるのかとー！　では今日はこれで！　またいつでも話しかけてくださいませー！=啊啊……一定有什么事吗？那么今天就到这里！请随时再和我说话！
まー、好きな人相手なら……やっぱり喜んで欲しいって思うんじゃないですかねー？=嘛，如果是喜欢的人的话……果然不是想要开心吗？
それだけ自分が求められてるってことですよね？　うーん、悪いことじゃないよーな気もするなー。でもわたし、おバカですからね、自信ないですー。=正是因为如此才要求自己的吧？嗯，也觉得不是什么坏事。但是我是笨蛋，没有自信。
なんていうかー、こー、無条件で受け入れられる瞬間があるんですよ、きっと！　多分！=怎么说呢，这个，一定有无条件接受的瞬间哦！大概！
あー、わたしにもありますよ？　頼まれたら応えてあげたいなって気持ち……もちろん、相手は限定されますけどっ！　されますけどっ！=啊，我也有哦？如果有人拜托我的话，我想回应他……当然，对方是有限制的！但是！
ふぉぉ、まさかあなたさんも同じ気持ちだったとはー！　お互いにお互いを思うなんて素敵じゃないですか！　なんかの昔話みたい！=哼，难道你也有同样的心情吗！互相想着对方不是很好吗！好像有什么传说似的！
まぁ、エッチな話に限定すれば……どんなことでも出来ちゃいますよねー。だって何しても気持ちいーですもん、あはは。=嘛，如果只限于色情的话……无论什么事情都能做到呢。因为无论做什么都很舒服嘛，哈哈。
いやー、それは無理ですよー、ないない、ないのない！=不，那是不行的，没有没有没有没有！
その話……もしも相手があなたさんだったら……わたしはやっぱり受け入れちゃうと思いますよ……理由は……分かりますよね？　えへへ。=那件事……如果对方是你的话……我还是会接受的……理由是……知道吧？嘿嘿。
えー、どーなんですかー？　それ、本気で言ってます？　本気だとしたらそーとーヤバい感じのあれですよ？=嗯，怎么了？那个，是真的说的吗？如果是认真的话就是那种很糟糕的感觉吧？
はいー、ありがとうございましたー！=哈哈，谢谢！
わぁ、ありがとうございますーっ！　あなたさんの気持ち、すごい嬉しい！　わたしも……いつも同じこと、考えてますよ♪=哇，谢谢！你的心情真是太好了！我也……我总是在想同样的事情哦♪
ではでは、また！=那么，再见！
色んなことが聞けて楽しかったですよー！=能听到各种各样的事情很开心哦！
またいっぱいお話してくださいねー！=请再多说几句吧！
なんか……すごく勉強になった気がします！　また色々教えてくださいー！=总觉得……感觉学到了很多！请再告诉我各种各样的东西！
あなたさんとお話してると、頭良くなった気になっちゃいますよー。またたくさんお話しましょーね。=和你说话的话，会觉得头脑变好了哦。下次再多聊吧。
はいはい、それではー！=好的好的，那么！
思ったよりも時間使っちゃいましたね、ではー！=比想象的要花更多的时间呢，那么！
うーん、もう少し詳しく聞きたい気もしましたけど……今日はここまでですね！　ではまたの機会に！=嗯，我还想再详细一点听……今天就到这里吧！那么下次有机会！
次回はぜひ一晩中語り合いましょー！　もちろん、ぺったりくっつきながら……です♪　えへへ。=下次一定要谈一整晚哦！当然，一边紧紧地粘在一起……是♪嘿嘿。
あのー……よかったら、エッチなお勉強がしたいですぅ。=那个……如果可以的话，我想学习色情的知识。
えっとぉ、そのぉ、ちょっとエッチな気分になったなー、なんて。……あなたさんはどうですか？=呃，那个，有点色情的感觉啊，什么的……你怎么样？
あなたさんとお話してたら、エッチがしたくなっちゃいました。……このまま、しませんか？=和你说话的时候，我就想做爱了。……就这样吗？
お話だけで終わるのは寂しいですよ……私、あなたさんとエッチしたいです。=只说了话就结束了，好寂寞啊……我想和你做爱。
いっぱいお話出来ましたし、次はエッチの時間ですねっ！=聊了很多，接下来是H的时间呢！
あなたさんとお話してただけなのに、ムラムラ、してきちゃいましたぁ……あなたさんも、同じ気持ちですよね？=明明只是和你聊天，却不停地做了……你也是同样的心情吧？
どうせ、エッチに誘うんですよね？　だったら、始めたらいいじゃないですかぁ……=反正是邀请H的吧？那么，开始不就好了吗……
ずっといやらしい目で見てましたよね？　エッチしたいなら、最初からそう言えばいいじゃないですか……=一直用下流的眼神看着吧？如果想做爱的话，一开始就这么说不是很好吗……
やらしい子だって思われるかもしれないですけど、あなたさんとエッチ、したいですぅ……=也许会被认为是很可爱的孩子，但是我想和你做爱……
わがままなのは分かってますけど、お話だけじゃなくて、エッチもしたいです……ダメですか？=我知道你很任性，但我不光想说话，还想做爱……不行吗？
ふぉぉ、それでそれでっ！？　すごく気になる内容ですーっ！=哦，然后就是那个！？非常在意的内容！
あっ……待ってくださいっ！　ちょっと休憩しないとっ、わたし、ドキドキしてっ……すーはー、すーはー！=啊……请等一下！不稍微休息一下的话，我就会心跳加速……好—好—好—！
ですねですね！　やっぱりみんな気持ちいいことは好きなんですよー！　だって色んなことするじゃないですかー！=是吧！果然大家都喜欢心情舒畅的事情啊！因为不是要做很多事嘛！
な、なるほど……あなたさんはそーいうのが好きなんですね……ふむ、きちんと覚えておきますよー！=原来如此……你喜欢这样说吧……嗯，我会好好记住的哦！
もしかして、そーいうのに興味ありますか？　ふっふっふ、では今度わたしが……直接身体に教えてあげましょう♪=难道你对那个感兴趣吗？呵呵呵，那么这次我……直接告诉你身体吧♪
いやいや、それが意外とバカにできないんですよ。痛い！　辛い！　キツイ！　って感じが、ぜーんぶ気持ちいぃに変わるんですってばー。=不不不，这倒是意外的不能小看。好痛！好辛苦！好厉害！这样的感觉，会变成非常棒的心情。
いやいや、それ、絶対にナシですよ！　出来るわけないじゃないですか。=不不不，那绝对是没有的！怎么可能会呢。
あのー……ちょっと何言ってるか分かんないんですけどー？=那个……我不知道你在说什么，怎么样？
ふむふむ……それ、あなたさんがしてみたいって言うんだったらー…………わたしで試してみてもいーですよ♪=嗯……那个，是你说想试一下的……我也可以试试看哦♪
あれ、あなたさんもお風呂？　いーですねー、やっぱりお風呂は大切ですもんねー！=咦，你也去洗澡吗？不，果然泡澡是很重要的啊！
おおお、なんですかそれー、すごく気になりますー！　はいっ、いーですよー、ぜひ試してみましょー！=哦哦哦，为什么这么说呢，我非常在意！好的，好的，一定要试试！
ここにいるってことはお風呂に入るんですよね？=在这里就是泡澡吧？
あは、こんなとこであなたさんに会えるなんて！　お風呂が楽しくなりそーですー！=啊哈哈，竟然能在这种地方见到你！感觉泡澡会变得很开心！
わたし、いつもお風呂の中であなたさんのことを考えてるんですよ。だからー、気持ちが通じたんですかねー、なんちゃって、えへへ。=我总是在浴室里想你。所以，我们的心意是相通的吗？
うーん、もしかしてとは思うんですがー、わたしと一緒に入りたいなんて思っちゃったりしてません？=嗯，我想可能是这样，你没有想过想和我一起进去吗？
ここで会ったが百年目！　それじゃ一緒に入ります……なんちゃってー！=在这里见面已经是第一百年了！那么一起进去吧……什么啊！
えー、なんでこのタイミングでここにいるんですかー。=嗯，为什么这个时机在这里呢？
あなたさんのお顔を見たら、なんかお風呂が恥ずかしくなっちゃいますよー。理由は秘密ですけどね♪=看到你的脸，总觉得洗澡有点不好意思啊。理由是秘密哦♪
もー、せっかくのお風呂なのにー……なんかいきなり疲れちゃったなー。=哎呀，好不容易洗完澡……总觉得突然很累啊。
お風呂で会うって……結構ドキッとするイベントじゃないですかー？　えへへ。=说是在澡堂见面……不是相当令人心动的活动吗？嘿嘿。
……？　何を言ってるんですか？　今のわたしが元のわたしですよ？　だって、あなたさんのこと、愛してるんですもん。だから……さぁ、エッチしましょう。=……？你在说什么？现在的我就是原来的我哦？因为我爱你。所以……那么，H吧。
あ……あれ、あなたさん？　わたし、なんか変なことでも言ってましたかー？=啊……啊，是你吗？我说了什么奇怪的话吗？
元に戻るもなにも……わたしはわたしですよ？　別人かもと疑っているのでしたら、直接おまんこに聞いてみてくださいませ♪=又复原又怎样……我就是我。如果怀疑是别人的话，请直接问问漫画哦♪
あらら、わたし今……すごく恥ずかしいことを平気で言ってたよーな……わぁぁ、忘れてくださいー！=哎呀，我现在……非常害羞的事情也能很平静的说出来……哇，请忘记！
ここであなたさんとお会い出来るなんて……やっぱり愛の力は偉大なんですね。=竟然能在这里见到你……果然爱的力量是伟大的。
あ……あなたさん……今、ちょうどあなたさんのことを考えていたところでした。=啊……你……我刚才正在想你。
ふふっ、こんなところでお会い出来ることこそ、二人が運命で結ばれてる証ですよ。=呵呵，能在这种地方见面，正是两个人命运结合的证明。
あなたさんもお風呂ですか？　同じタイミングで同じことを考えるなんて……相思相愛ですね、ふふっ。=你也洗澡吗？竟然在同一时间考虑同样的事情……真是相思相爱啊，呵呵。
もしかして……わたしと一緒に入りたくて来てくれたんですか？　ふふっ、なんだか夫婦みたいですね。=难道……你是来跟我一起进去的吗？呵呵，总觉得像夫妇一样呢。
せっかく出会えたことですし……さっそく愛を確かめ合いましょう。あなたさんと一つになりたいですよ。=好不容易遇到了……马上确认爱情吧。我想和你成为一体。
ここで会ったということは……つまりそういうことですよね？　……わたしのおまんこ、もう準備万端ですよ？　ふふっ=没想到在这里遇见了……也就是说是那样吧？　……我的馒头已经准备好了吗？呵呵呵
あはっ、はいっ、しましょう！　すごくすごぉく嬉しいです！　やっぱり愛は大切ですよね。=啊，好，好吧！非常开心！果然爱很重要啊。
そう言ってくれると信じてました。やっぱり……あなたさんはいつでもわたしのことを考えてくれてるんですね。どうか今日もいっぱい可愛がってくださいませ。=我相信你会这么说。果然……你总是为我着想啊。今天也请多多疼爱。
やだなぁ、愛し合う二人が出会ったのに、なんでもないなんてあるわけないじゃないですか。今から、何かが起こるんですよ、えへへ。=讨厌啊，相爱的两个人相遇了，怎么会有什么都没有的呢。从现在开始，会发生什么事情哦，嘿嘿。
どうしてそんな意地悪言うんですか？　わたしのあそこ、もうウズウズしてるんですよ？　早くあなたさんの熱いモノで慰めてくださいぃ……=你为什么这么使坏？我那边已经很烦了吧？请快点用你火热的东西来安慰我……
おしゃべりもいいですけど、どうせなら身体と身体で会話した方が良くないですか？　言ってる意味、分かりますよね？　えへへ。=聊天也不错，反正用身体和身体对话不好吗？你明白我说的意思吧？嘿嘿。
そうですね……それじゃまず……わたしのおまんこに、あなたさんのおちんぽを入れてもらって……それからじっくりまったり、おしゃべりしませんか？=是啊……那么首先……请把你的小弟弟放进我的漫画里……然后慢慢地悠闲地聊天吧？
宇宙人について話してたんです！　信じるか信じないか、みたいなー！=说了关于外星人的事情！好像是信还是不信呢！
ちょーど男同士の恋愛について語ってました！　ＢＬです、ＢＬ！=聊了一下男性之间的恋爱！我是BL！
好きな人のことを話してたんですよー。恋愛について興味津々なお年頃ですし♪=说了喜欢的人的事哟。正是对恋爱很感兴趣的年纪♪
人に嫌われるのは嫌だなーってことを語ってたんです。なんか……嫌いな人からも嫌われたくないっていうかー……八方美人的な？　あはは。=说了讨厌被人讨厌的话。总觉得……也不想被讨厌的人讨厌吧……八面玲珑的？哈哈。
大きな声では言えないのですが……ちょっと……エッチなことについて話してたんです……興味ありますか？　ふふっ。=虽然不能大声说……有点……说了关于色情的事情……有兴趣吗？呵呵。
どーやったら可愛く見えるか話してたんですよ。仕草とか話し方とか……やっぱり語尾は変えていくべきですかねにゃんわん！=我在说怎么做才能看起来可爱。动作或者说话方式……果然词尾应该要改变啊喵！
面倒な人に会わずに済む方法を考えてたんです……まぁ、無駄なんですけどね。=我在考虑不用遇到麻烦的人的方法……嘛，虽然没用。
疲れた時はどーやって休むかって話をしてたんですよ……なんか最近、疲れることが多い気がするんでー。=说累了的时候怎么休息啊……总觉得最近累的事情很多。
どーいう結婚式がしたいかーみたいなお話をしてたんです。二人きりとかー、海外とかー、どれもこれも憧れますけどねー、えへへ。=说了想办什么样的婚礼之类的话。两个人啊，海外啊，都很憧憬呢，嘿嘿。
マグロについて考えてたんですよー。どーしてベッドで動かないとマグロって言うんですかねー。マグロは止まることなく、めちゃくちゃ早く泳ぐのにー！=我在考虑金枪鱼哦。为什么不在床上动就说是金枪鱼呢。金枪鱼不停地游，游得非常快！
なんかちょっと楽しそうですし、ぜひぜひしたいですー！=总觉得有点开心，一定要试试看！
お二人さえ良ければ、わたしも混ぜてくださいー！=只要两位都可以的话，我也请混在一起！
あなたさんがいてくれるなら、わたしはいつでもエッチしたいと思ってますよ。だから……お願いします。えへへ。=如果你在的话，我随时都想做爱。所以……拜托了。嘿嘿。
わたしも喜んで参加しますー！　嬉しいし、楽しいし、気持ちいいなんて、最高ですもんっ！=我也很高兴参加！又开心，又开心，心情真好，真是太棒了！
みんなで一緒に！　いーですね！　そーいうの憧れてましたよー！=大家一起！是啊！我很憧憬这样的事情哦！
どーせなら、そーいうことしないと勿体ないですもんね。皆さんで一緒に愉しんじゃいましょー！=怎么说呢，不这么做的话就太可惜了。大家一起享受吧！
はぁ……なんか疲れそうですけど……この娘にだけ負担させるわけにはいきませんからね。=哈……好像有点累了……不能只让这个女儿负担啊。
百歩譲って、一緒にするのはいーですけど……あんまり疲れさせないでくださいね。=退一步说，虽然不能一起做……请不要让我太累了。
あなたさんやこの娘を悦ばせてあげられるんだったら……わたしはもー、やる気満々ですよー！=如果能让你和这个女儿开心的话……我也是，干劲十足啊！
いーですねー、しましょーしましょー！　みんなで一緒に気持ち良くなりたいですよー！=好—，开始吧！想和大家一起心情变好哟！
はえー、そーなんですかー？=是啊，是这样吗？
なーんだ、残念ですよー。=嗯，很遗憾啊。
あらら……なんか寂しいですねー。=哎呀……总觉得好寂寞啊。
せっかく会えたのにー……でも仕方ないですね。=好不容易见面了……但是没办法啊。
あはは……わたし、なんかちょっとだけ期待しちゃいましたよ、もー。=啊哈哈……我好像有点期待呢，也是。
ふぇぇ、がっかりですー……色々楽しいお話できると思ったんですがー。=嗯，我很失望……我觉得可以聊很多开心的话题呢。
はぁぁ……だったら最初から声なんてかけないでほしーんですけどー。=哈哈……那么从一开始就不要打招呼了。
なんでもないならそれでいーです、はいー。=没什么的话就那样吧，哈哈。
はぅ……お忙しいところ、お呼び止めして申し訳ありましぇっ……ありませにゅー！=哈……百忙之中，叫住您真是不好意思……没有！
そーですか……ちょっと悲しいけど、次に期待しておきますねー。=是吗……虽然有点悲伤，但还是期待着下次的到来。
おおっ、ストレートですね！　ではわたしもストレートに！　ＯＫですよー！=哦，是直发啊！那么我也要直接！OK哟！
ふぁ……な、なんかちょっと照れますけど……もちろんいいですよ、えへへ。=啊……嗯，总觉得有点害羞……当然可以，嘿嘿。
一緒にっていうのは……ちょっとドキドキしますけど……それもまた悪くないですね、えへへ。=一起的话……虽然有点心跳……那也不错，嘿嘿。
わわ、ありがとうございます。わたしも……したいです……あはは。=哇，谢谢。我也……我想……哈哈。
ふふっ、いーですよー。そーいうエッチ、興味ありますし……この娘さえ良ければぜひ！=呵呵，好—。我对那种H感兴趣……只要这个女儿好就一定！
もー、あなたさんたらー、一緒に相手したいって思っちゃったんですか？　エッチー。=也——，你们这些家伙，是不是想和我一起做对手呢？香菜
まぁ、あなたさんなら、そーなるんでしょーね……はぁぁ、仕方ない……やるかぁ……=嘛，如果是你的话，应该会变成那样吧……啊啊，没办法……要做吗……
はいはい、最初から分かってましたからいーですよ。受け入れればいーんでしょ、受け入れれば。=是的是的，我一开始就知道了，所以很喜欢。如果能接受就好了吧。
なるほどなるほど……この娘と一緒にたくさんご奉仕させてくれるわけですね。一生懸命頑張りますから、期待してくださいませー！=原来如此……应该会和这个女儿一起做很多服务吧。我会努力的，请期待！
わぁ、あなたさんが誘ってくれたー。もちろん、わたしの身体だったら好きにしてくれていーですよ。あとはこの娘次第ですけど……=哇，是你邀请我的。当然，如果是我的身体的话，你会喜欢我的。接下来就看这个女儿了……
あなたさんはどー思いますか？=你觉得怎么样？
ここは一つ、あなたさんのお言葉も頂けるとー！=这里有一个，希望能得到你的话！
はぁぁ……なんか意見があるのなら聞きますけどー？=哈哈……有什么意见的话可以问一下吗？
今後の参考にするためにも、あなたさんの考えを聞かせてもらえるとうれしーですよ。=为了今后的参考，如果能让我听听你的想法的话我会很开心的。
わたしたちだけで話すよりも……やっぱりあなたさんの意見が気になります……そっちの方が話も広がりますしー。=比起我们一个人说……果然还是很在意你的意见……那边的话也会扩大。
わたしたちとのエッチ、どーでしたかー？=和我们的H，怎么样了？
いっぱい愉しんでもらえたでしょーか？=你玩得开心吗？
途中から我を忘れて熱中しちゃいましたよー、あはは、恥ずかしい……=从中途开始就忘我地沉迷其中了，啊哈哈，好害羞……
たまにはこーいうエッチもいーですよね。なんか……賑やかで楽しかったです♪=偶尔这种H也不错呢。总觉得……很热闹很开心♪
はぁぁ……このエッチ、癖になっちゃいそぉ……だってずっとエッチな声が聞こえてくるんですもん。=哈哈……这个色情，已经成为习惯了……因为一直能听到色情的声音。
こーいうエッチを覚えちゃうと、普通のエッチじゃ満足出来なくなりそーで……ちょっと怖いですね。=如果记住了这种H，就不能满足于普通的H了……有点恐怖呢。
気持ち良かったのは認めますけど……やっぱり疲れましたよ……はぁぁ……=我承认心情很好……果然累了啊……哈哈……
わたしとこの娘、二人を相手にした気分はどーですか？　興奮してもらえたでしょーか？=我和这两个女儿在一起感觉怎么样？你兴奋了吗？
途中から何をどーしていーのやら、分からなくなっちゃいましたよ……無事に終わって良かった……=从中途开始就不知道在干什么了……顺利结束真是太好了……
なんか……すごく興奮しちゃいました……あそこがずーっとぬるぬるでしたもん……えへへ……=总觉得……我非常兴奋……那里一直都是温水……嘿嘿……
あはっ、気が合いますねー！　うれしーですよ！=啊，很合得来啊！很高兴啊！
でーすーよーねー！　あなたさんも同じで良かった！=那么ーーーーー！你也一样真是太好了！
おお、わたしと同意見ですね！　さすがあなたさんです！=哦，和我的意见一样呢！不愧是你！
あなたさんと同じ……えへへ、なんかちょっと照れますね。=和你一样……嗯，总觉得有点害羞呢。
ふおお、わたしと同じ意見だということは……似たもの同士ってことでしょーか？　えへへ。=哦哦，和我的意见是一样的……是指相似的人吗？嘿嘿。
あなたさんも同じ考えの人で良かったー！　こういうの大切ですもんね。えーっと……ふぃーりんぐ？=你也有同样想法的人真是太好了！这是很重要的。嗯……呼呼？
えー、わたしと同じ意見ですかー……本当にそー思ってます？=嗯，和我的意见一样吗……真的是这样想的吗？
うーん、同意見なのはうれしーですけど……なんだろ、なんかちょっと悔しい気分ですよ……=嗯，我很高兴有同样的意见……怎么说呢，总觉得有点不甘心……
ふふっ、同じように感じてくれてるの、うれしーです！　これからもいっぱい同意見を重ねていきたいですよー！=呵呵，能感受到同样的感觉，很开心！今后也想多多地重复同样的意见哟！
なるほどなるほど……その意見も一理ありますね。=原来如此……那个意见也是有道理的。
同じ考え方だなんて……なんか素敵ー！　えへへ、ちょっと……にやけちゃいますね！=竟然是同样的想法……总觉得好厉害啊！嗯，有点……好烫啊！
ふむふむ、おー……お話を聞くと、簡単に自分の意見がひっくり返っちゃいそーですよ、えへへ。=嗯，嗯……听了你的话，很容易就把自己的意见推翻了，嘿嘿。
わたしとは違う意見ですか……でもみんな違ってみんな良いって言いますもんねー、えへへ。=你和我的意见不一样吗……但是大家都不一样，都说很好呢，嘿嘿。
あなたさんがそーいう考えながら……わたしも考えを改めようかなー、なんちゃって、あははっ。=你一边这样想一边……我也改变一下想法吧，出了什么事，啊哈哈。
ふふっ、なるほどー……意見が違うわたしを……時には強引にねじ伏せたい……とか、そんな願望があったりしますか？=呵呵，原来如此……对于意见不同的我……有时想强行扣下……有这样的愿望吗？
ふぉぉ、そーですか！　やっぱりわたしとは違いますか！　はえー、良かったー！=哦哦哦，是吗！果然和我不一样吗！是啊，太好了！
おお、わたしとは反対意見ですか……ではいずれ、決着を付ける日が来るでしょう……ふっふっふ。=哦，你和我持反对意见吗……那么，总有一天会解决的……呵呵呵。
まぁ、別にあなたさんがどんな意見だろうと関係ないんですよ。だから今の話は気にしないでください。=嘛，这和你的意见没什么关系。所以请不要在意刚才说的话。
そーいう考え方も嫌いじゃないですよ。だって……あなたさんの意見ですし、えへへ。=我也不讨厌那种想法。因为……这是你的意见，嘿嘿。
うーん、そう考えちゃいますか……でも、考え方が違うからって、相性悪いわけじゃないですもんね♪=嗯，是这么想的吗……但是，就算想法不同，也不是不投缘哦♪
ゆっくりお話できると嬉しかったんですがー……=如果能慢慢地聊天的话我会很开心的……
うーん、残念オブ残念ですよー！=嗯，很遗憾哦！
またお時間ある時にでも、まったりお話しましょー！=下次有时间的时候也好好聊吧！
次回はきっと、あなたさんも一緒に盛り上がりましょーねー！=下次一定，你也一起热闹起来吧！
ふむー……一緒に色んなことが出来るかと思ったのですがー……=呼……我还以为能一起做各种各样的事情呢……
今度、もっと時間がある時に……お話と言わず、その他のこともやっちゃいましょー！=下次有更多时间的时候……不说说话，其他的事情也一起做吧！
はーい、ではではこれで、お疲れ様でーす。=好的，那么就这样，辛苦了。
はぁ……疲れなくて良かった……今日はいー日かも！=哈……不累真是太好了……今天也许是个好日子！
はぁぁ……せっかくあなたさんと過ごせると思ったのに……ちょっと寂しいですね……=哈哈……我以为好不容易能和你一起度过……有点寂寞呢……
あなたさんもちょっとお話ししていきませんかー？=你也和我说一下吗？
なんか切ないですけど……その分、次にお会いできるのを楽しみにしてますよー！=虽然有点难过……那个份儿，期待着下次能见面哟！
今、色んなお話してたんですよー。あなたさんも一緒にどーですか？=现在说了很多话哦。你也一起怎么样？
お時間ありましたら、お話しましょー！=如果有时间的话，就说出来吧！
えーっと、今、忙しいですか？　少しくらいならお話出来ますよね？=嗯，现在忙吗？可以说一点点吧？
せっかくだから、ちょっとお時間いいですか？=难得来一次，可以占用您一点时间吗？
ここで会ったのも何かの縁と認めて……せっかくだからお話でもしていきますか？=承认在这里遇到的也是某种缘分……好不容易来一次，我们聊聊吧？
ふっふっふ、出会ってしまった以上、ただで返すわけにはいきませんね！　お話していきましょー！=呵呵呵，既然我们相遇了，就不能白还了！我们来谈谈吧！
はぁぁ……あなたさんも話したいなら、会話に加わってくれてもいーですよ。=哈哈……如果你也想说的话，也可以参加对话哦。
ちょっとあなたさんのお話も聞きたいなー。なんて。いーですよね？=我也想听听你的话。怎么会。是吧？
ここは一つ、あなたさんにも会話に加わってもらって！　色んなことお話したいですー！=这里也请你加入对话！我想说各种各样的话！
なかなか新鮮なエッチでした。また機会があればぜひー！=是相当新鲜的H。如果还有机会的话一定要去！
思った以上に興奮しちゃいました……次にする時もまたぜひ誘ってくださいねー。=比想象中还要兴奋……下次再邀请我吧。
わたしも楽しかったですよ。そのうちまたしましょー。=我也很开心。过几天再见吧。
はぁぁ……びっくりするくらい感じちゃいました……次も楽しみにしてますね。ではではー。=哈哈……感觉吓了一跳……下次也很期待呢。那么再见。
こーいうエッチ、あなたさんが好きなんでしたら、もっともっと教えてほしーです。だから……次もきっと呼んでくださいね、では！=这种H，如果你喜欢的话，我想更进一步地告诉你。所以……下次也一定要叫我哦，那么！
では、わたしたちはこれで！　次回もきっとめくるめく官能の世界を教えてくださいねー。=那么，我们就这样！下次也请一定告诉我令人眼花缭乱的官能世界。
はぁ、ようやく終わりましたか。それじゃ失礼しますね。=啊，终于结束了吗？那我就告辞了。
はぁぁ……もぉぐったりですよぉ……これ以上はお話する気力もないです……ではー。=哈哈……已经筋疲力尽了……再也没有说话的力气了……那么。
二人でご奉仕できるなんて、すごく素敵でしたよー。次もまた、素敵な経験させてくださいね♪=能两个人一起服务，真是太棒了。下次也请让我有很棒的经验哦♪
お話出来て良かったですー！　お勉強になりました！=能和你说话真是太好了！学习到了！
わたしもこの娘も、次回までにはもっともっとエッチなお勉強しておきますので！　期待して誘ってくださいね！　ではー！=我和这个女儿在下次之前都会更加色情的学习的！请期待着邀请我吧！那么！
やっぱり人の意見を聞くのって大切ですね！=果然听取别人的意见很重要啊！
お話してくれてありがとうございます！　あなたさんの考えが聞けて嬉しかったですよー！=谢谢你告诉我！我很高兴听到你的想法！
これからもちょくちょく、あなたさんの意見を聞かせてくださいね！=今后也请时常听听你的意见哦！
こーやって、少しずつでもお互いのことを知っていけるのって……なんか幸せじゃないですか、えへへ。=这样做，就能一点点地了解彼此……总觉得很幸福啊，嘿嘿。
あなたさんが望むこと、ちょっと分かった気がします。これからのわたしに、乞うご期待ですよ！=我觉得我稍微明白了你的愿望。今后的我，敬请期待！
あなたさんの考え方……一応、頭には入れておきます。すぐに忘れちゃいそーですけど。=你的想法……先放在脑子里。好像马上就忘记了。
参考になったかどーかと言えば、まぁ、多少は参考になりましたし……一応、お礼はいいますね。ありがとうございますー。=要说有没有参考价值，嘛，多少有点参考价值……先谢谢您了。谢谢。
ふふっ、これからはあなたさんの意見をもとに……もっと好きになってもらえるよう頑張りますね。=呵呵，今后以你的意见为基础……我会努力让你更喜欢。
今日はとっても為になるお話をありがとうございますー！　わたし、また一つあなたさんに近づけましたっ！=谢谢您今天说的非常有帮助的话！我又拉近了一个你！
おお、これはこれは！=哦，这是！
あ、あなたさんじゃないですかー。=啊，不是你吗？
あっ、こんにちはー！=啊，你好！
おおっ、ちょうどいいところにー。=哦，正好。
今、お話が盛り上がってるとこですよー。=现在，是谈话很热烈的地方哦。
あはっ、あなたさんに会えるとテンション上がっちゃいますー！=啊，和你见面的话我会很兴奋的！
うわぁ……会っちゃったー……=哇……见面了……
えー、まさかあなたさんが来るなんてー。=诶，难道你要来吗？
もしかしてわたしに会いに来てくれたんですか……なんちゃって、えへへ。=难道是来见我的吗……弄假成真，嘿嘿。
おお、噂をすれば……って感じですねー！=哦，说曹操到……就是这样的感觉呢！
それじゃまた、次の機会にー！=那么下次有机会再聊吧！
またお話してくださいねー！=请再聊一次吧！
次はもう少し、まったりとお話しましょー！=下次再稍微好好聊一聊吧！
わたしだったらいつでも暇ですから、お時間のある時は声を掛けてくださいー！=如果是我的话随时都有空，有时间的时候请打招呼！
次、もしも二人きりで話す機会があれば……わたしのこと、もっと色々教えてあげちゃいますからね♪=下次，如果有两个人单独说话的机会的话……我会告诉你更多关于我的事情的♪
今度お話する時は、もっと突っ込んだ内容のことでもいいですよ。なんだったら、お話せずに突っ込んじゃっても……なんちゃって、えへへー！=下次说话的时候，更深入的内容也可以哦。如果是这样的话，即使没能说就直接说出来……开什么玩笑，嘿嘿嘿！
それじゃ、これで失礼します。=那我就告辞了。
はーい、さよならさよならですー。=好，再见。
あなたさんのお話が聞けて楽しかったです。それでは、またー！=我很高兴听到你的话。那么，再见了！
あなたさんのこと、もっともっと知りたいって思ってますから……またいつでも声を掛けてくださいね！=我想更多地了解你……请随时叫我哦！
きゃっ……えっ、な、なんでっ……どうしてっ！？=啊……咦，什，怎么回事……怎么办！？
ふぁっ、もしかしてぇ……わたしのエッチな姿見て、興奮してたんですかぁ……？=嗯，说不定……看到我好色的样子，很兴奋吗……？
ひゃあぁっ！　あ、あなたさんっ、なぜこんなとこへー！？=哎呀！啊，你啊，为什么会在这种地方啊！？
わああぁっ！　な、なに覗いてくれちゃってんですかーっ！？=哇啊啊！呐，在偷窥什么呢！？
あっ……見ちゃってたんですね……どうせなら、もっとよく観察してみませんか？=啊……看了呢……既然这样，就要好好观察一下吗？
あ……ん……ふふっ、ちょうど今、あなたさんのことを考えながら耽っていたんですよ……=啊……嗯……呵呵，现在我正一边想着你一边耽搁着呢……
えぇっ、見ちゃったんですかっ……あ、あれはその……つい身体が火照っちゃっただけなんですよー。=诶，我看见了……啊，那是那个……只是身体不由得火辣辣的。
えっと……どこまで見ちゃいました？　全部？　あああ、そんなぁ……わたし、結構な乱れ方しちゃってましたよぉ……はぅぅ……=嗯……看到哪里了？全部？啊啊，这样啊……我是个相当混乱的人……嗯……
ふぇぇっ、こんなとこで何してるんですかーっ！？=呃，在这种地方做什么呢！？
ひゃぁっ！　な、なんでっ！　なんでこんなとこにあなたさんがっ！？=哎呀！什、什么！为什么你会在这里！？
えええっ！？　あなたさん、もしかしてそーいう趣味があるんですかーっ！？=诶！？你难道有这样的兴趣爱好吗？
わぁっ！　何考えてんですか、変態ー！=哇！你在想什么，变态！
きゃっ……って、あなたさんでしたか……もしかして……わたしの裸が見たいんですか？=啊……是你吗……难道……你想看我的裸体吗？
なんかちょっと……興奮しちゃいました……恥ずかしい……=总觉得有点……我很兴奋……不好意思……
……あら、あなたさんですか。お背中、お流ししましょうか？=……啊，是你吗？要为您擦背吗？
あなたさんとだったら……こーいうのも悪くないかなって思っちゃいました……えへへ。=如果和你在一起的话……我觉得这样说也不错……嘿嘿。
やっぱりそーいう趣味があったんですね……でもわたしも嫌いじゃないですよ、ふふっ。=果然是有这样的兴趣啊……但是我也不讨厌哦，呵呵。
はぁぁ……どんなところでも盛っちゃうんだから……もぉぉ……=哈哈……因为不管在什么地方都装得满满的……也哦……
ついつい盛り上がっちゃいましたけど……お互い、風邪はひかないようにしましょーね。=不知不觉气氛就高涨起来了……互相之间都不要感冒哦。
まさかあなたさんがのぞき魔だったなんて！　だったなんてーっ！=没想到你竟然是偷窥狂！原来是这样！
こういうことしてると……なんだか本当に夫婦みたいな気がしてきちゃいますね、えへへ。=这样做的话……总觉得真的像夫妻一样呢，嘿嘿。
そこまでして見たいって思ってもらえるのは……まぁ、悪い気はしませんけど……えへへ。=能让人想到如此地步的是……嘛，我倒不觉得有什么不好……嘿嘿。
もぉ、覗きながらムラムラしちゃったんじゃないですかー？　あなたさんって、そーいうとこありますもんね、ふふっ。=已经，一边看一边不均匀了吧？你啊，有这样的地方呢，呵呵。
これからは覗かれることを前提に……わたしもエッチな入り方しちゃいますからね。ふふっ。=今后以被窥视为前提……我也有色情的进入方式呢。呵呵。
もぉ、寛大なわたしだからこの程度で済みますけど、普通だったらそしょーですからね、そしょー！=已经，因为是宽大的我，这样就可以了，但是如果是普通的话就不行了，就这样吧！
ふふっ、今、わたしのこと……覗いてくれてたんですよね？　だったらぁ……恥ずかしいところの奥まで……しっかり覗いていってくれませんか？=呵呵，现在，我的事情……你在偷窥我吧？那么……到害羞的深处……能好好窥视一下吗？
やっぱりエッチは一人より二人の方が断然いーですね、えへへっ。=果然H的话两个人肯定比一个人好啊，嘿嘿。
自分じゃどーやっても満足出来なかったんですが……あなたさんがしてくれたら、すぐ満足しちゃいました、えへへ。=虽然自己怎么做都不能满足……你给我做的话，我马上就满足了，嘿嘿。
エッチしてくれたってことは……わたしのオナニーを見て興奮してくれたってことですよね。ふふっ、嬉しいですよー。=你跟我做爱是……你看到我的手淫很兴奋吧。呵呵，很开心哦。
もぉくたくたじゃないですかー！　あんまり疲れないから一人でしてたのにー！=已经很累了吧！因为不太累所以一个人做的！
準備万端だったわたしのあそこ……いっぱい使ってもらえて嬉しいです……またしっかり濡らして準備しておきますね。=准备齐全的我的那里……很高兴你能用这么多……再好好弄湿准备吧。
あなたさんのことを想っていたから、あなたさんが来てくれた……願いは現実になるんですね。ふふっ、幸せ……=因为我一直在想你，所以你来了……愿望会变成现实。呵呵，幸福……
まさかあなたさんがそんな人だったなんて……ビックリオブビックリですよ。=没想到你竟然是那样的人……吓了我一跳。
ま、まぁ……それだけわたしのことを気に入ってくれてるってことなら……ふむー……=嘛，嘛……如果只是因为喜欢我的话……呼……
女の子のおトイレを覗いて興奮しちゃうんですか？　むぅ……だったら次はきちんと待ち構えておかなきゃですねっ♪=看女孩子的厕所会兴奋吗？呜呜……那么下次一定要好好等着哦♪
あのー、今のって犯罪行為ですよねー？　マジ信じられないんですけどーっ！=那个，现在是犯罪行为吧？真的不敢相信！
最初から言ってくれてれば……もう少し見やすい形で座っておいたのに……なんちゃって♪=如果一开始就告诉我的话……明明坐得更容易看……搞砸了♪
い、いつもしてるわけじゃないんですよっ！？　今日はたまたまっ……たまたまっ、むらむらでっ！=不，不是一直在做的哦！？今天受不了了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
い、今のはほら……なんか興奮しちゃってっ……えーっと、分かってくれます……よね？=喂，刚才的是……总觉得很兴奋……嗯，我明白了……是吧？
出来るだけ声は我慢しましたけど……意外と外まで聞こえてたんじゃないでしょーか……うぅ、恥ずかしい……=虽然我尽量忍住了声音……意外地听到外面了吧……嗯，好害羞……
今度からおトイレする度に思い出しちゃいますよー。=下次每次上厕所都会想起来哦。
こーいう場所でのエッチ……やっぱり興奮しちゃいますね。わたしも変態さんなのかも……えへへ。=在这个地方的H……果然很兴奋呢。我可能也是变态吧……嘿嘿。
いくらなんでもこんな場所で……はぁ……疲れました……=不管怎么说在这样的地方……哈……累了……
狭いせいですごく密着したエッチでしたね……なんかすごくドキドキしちゃいました、えへへ。=因为太窄了所以非常亲密……总觉得好激动啊，嘿嘿。
ふふっ、どんな場所でも求めてもらえるのは……愛されてる証拠ですね。嬉しいです。=呵呵，在任何地方都能被要求的是……是被爱的证据。我很高兴。
えぇっ、こ、ここっ……おトイレですよっ、分かってますよね！？=呃，这个，这里……知道是厕所吧！？
やだっ……いくらあなたさんでもっ、恥ずかしいですよぉっ……=讨厌……不管你有多害羞啊……
まさかこんなとこまで来ちゃうなんてっ……あなたさん、本物の変態さんですか？=怎么会来到这种地方……你是真正的变态吗？
きゃあぁっ！　これはさすがに犯罪行為じゃないですかね！？=啊啊啊！这真是犯罪行为啊！？
あんっ……わたしのこと、全部見たいって気持ちは嬉しーですけどっ……さすがにおトイレはっ……ちょっと……=嗯……虽然很高兴想把我的事情全部看完……不愧是厕所……有点……
あんっ……どうしたんですか？　もしかして一時でもわたしと離れたくない……とか？　ふふっ。=嗯……怎么了？难道一点也不想离开我……之类的？呵呵。
寝込みを襲うなんて……本当に変態さんなんですからもー！=竟然袭击了卧底……真的是变态啊！
もしかして……寝てるわたしに欲情してくれたんですか……えへへ、嬉しいです。=难道……你是不是对睡着的我产生了欲望……嗯，很高兴。
えっと……無反応な娘に興奮しちゃうとかー……そーいう趣味だったりしますか？=嗯……对毫无反应的女儿很兴奋……是那种兴趣吗？
今のはっ！　完っ全にっ！　犯罪行為ですっ！　バカぁっ！=现在的！全部完成！是犯罪行为！笨蛋啊！
ん……すぅ……なんかぁ……変な感じぃ……すぅぅ……=嗯……嗯……怎么说呢……感觉很奇怪……嗯……
はぁ……ん……なんか……いい匂い……んふぅ……=哈……嗯……总觉得……好味道……嗯……
はぁ……ん、すぅ……身体ぁ……熱いよぉ……すぅ……=哈……嗯，嗯……身体啊……好烫啊……嗯……
ん……ふぅ……なんか……ん……気持ち悪い……すぅ……=嗯……呼……总觉得……嗯……恶心……嗯……
ふぅ……ん……ぞくぞく……ん……しちゃう……はぁぁ……=呼……嗯……陆续……嗯……做了……哈哈……
すぅ……ふふっ、あなたさんったらー……すぅ……ふふっ……=嗯……呵呵，因为你……嗯……呵呵……
ん……はぁ……ん……好き……ですよ……すぅ……=嗯……哈……嗯……喜欢……是啊……嗯……
すぅ……あ……ふ……んん、はいぃ……いいですよぉ……すぅ……=嗯……啊……嗯……嗯，是的……可以啊……嗯……
ん……あ……そーいうのは……ん……やだぅ……すぅ……=嗯……啊……那是……嗯……讨厌……嗯……
ん……あ……はぁぁ……すぅ……んん……=嗯……啊……哈哈……嗯……嗯……
すぅ……んん……すぅ……=嗯……嗯……嗯……
やっぱりこーいう結果になっちゃいましたかー。でも……すごぉく嬉しかったですよー。=果然是理直气壮的结果啊。但是……非常开心哦。
実はー、最初からこーいうつもりで入ってきたんです……だから、期待に応えてくれてありがとうございますー！=其实，一开始就是抱着这样的想法进来的……所以，谢谢大家回应我的期待！
お背中どころか、色んなところを流しちゃいましたねー。気持ち良かったですか？=别说背了，还流了很多地方呢。心情好吗？
あなたさんとだったら、どんな場所でも愛の営みができちゃいます……ふふっ、大好き。=如果是和你在一起的话，无论在什么地方都能展开爱的活动……呵呵，最喜欢了。
ふふーっ、せっかくですから、お風呂、一緒に入りましょー！=呵呵，难得来一次，一起洗澡吧！
たまにはこーやって、一緒にお風呂とかどーでしょー？　お風呂なのに水入らず、なんちゃってー。=偶尔来一次，一起洗澡什么的怎么样？明明是洗澡水却不进水，这是怎么回事啊。
お邪魔しますー！　今日はわたしが背中流してあげますよー！=打扰了！今天我来给你搓背哦！
ふふっ、わたしとあなたさんの仲ですから……当然、お風呂くらい一緒に入ってもいいですよね？=呵呵，因为我和你的关系……当然，一起洗澡也可以吧？
エッチな音、いっぱい鳴っちゃいましたね。わたし、たくさん興奮しちゃいましたよー。=色情的声音，响了很多呢。我很兴奋哦。
ふふっ、狭いところで密着してると、やっぱり興奮しちゃいますよね。気持ち良かったですよー。=呵呵，在狭小的地方贴在一起的话，果然会很兴奋呢。心情很好哦。
エッチも無事に終わったことですし、わたしがしっかり洗ってあげますよー。=H也顺利结束了，我会好好洗的哦。
お邪魔しますー！　シャワー、一緒に浴びましょー！　お湯も節約できますし！=打扰了！一起洗澡吧！还可以节约热水！
ふふっ、二人でいると、いつでもこういうことが出来るんですね。あなたさんとだったら、どこでもしちゃいたいですよ、えへへ。=呵呵，两个人在一起的话，什么时候都能做这样的事情呢。如果和你在一起的话，我想去哪里啊，嘿嘿。
わたしの身体でー、あなたさんの色んな場所洗ってあげますよー！=用我的身体，为你洗各种各样的地方哦！
お互いのことを知るためにも、裸の付き合いは大切ですよねー。なんちゃって。=为了互相了解，裸着的交往也很重要呢。开玩笑。
シャワー、一人で入るなんて寂しいじゃないですか。一言声をかけてくれれば良かったのに、もう。=一个人洗澡不是很寂寞吗？你要是叫我一声就好了，真是的。
ふっふっふ、まさかわたしが乱入するとは思ってなかったでしょー？=呵呵呵，难道你没想到我会闯入其中吗？
少しでもあなたさんのお手伝いがしたくて来たんですがー……あれ、照れちゃってますか？=我是为了帮你一点忙才来的……咦，害羞了吗？
あなたさんがおトイレしている姿、どうしても見たくなっちゃいました……だって愛してるんですもん。=我无论如何都想看看你上厕所的样子……因为我爱你。
狙い通り、エッチなことが出来ましたー！　今度から、エッチしたくなったら毎回こーしよーかなー。=和目标一样，发生了色情的事情！如果下次想做爱的话，每次都去做吧。
おトイレのお手伝いに来たつもりが……他のことのお手伝いになっちゃいましたねー、えへへ。=我本想来帮忙上厕所的……帮了其他的忙呢，嘿嘿。
おトイレしている姿どころか、どっくんしちゃうところまで……ふふっ、色んな姿を見られるのは、仲が良い証拠ですよね。=别说是上厕所的样子了，甚至到了让人毛骨悚然的地步……呵呵，能看到各种各样的样子，是关系很好的证据呢。
寝ているあなたさんが可愛くて……ついついご奉仕したいなぁって思っちゃったんです……えへへ。=睡着的你很可爱……不知不觉就想为他服务……嘿嘿。
最初は我慢してたんですが……あなたさんの股間を見ているうちに我慢出来なくなっちゃって……えへへ、とっても美味しかったですよ。=一开始我忍耐着……看着你的胯股之间变得不能忍耐……嗯，非常好吃。
んちゅっ……んっ、ひゃんっ……おひはっはんへふはぁ……？=嗯……嗯，小陈……哈哈哈……？
んぢゅっ、れりゅぉっ、んふぅっ、あなははんのあひぃ……いふへほあひはひはいんへふぅ……れろぉ……=嗯，呃，嗯，你是笨蛋啊……呼呼呼呼……呜哇……
寝起きに女の子から犯されるの、どーでしたか？　興奮してもらえました？=起床后被女孩子侵犯，怎么样？你兴奋了吗？
どういう風に起こしてあげようかなって考えてたら……つい濡れてきちゃって……わたし、エッチな娘なんです、えへへ。=我在想该怎么叫醒你……不知不觉就湿了……我是个好色的女儿，嘿嘿。
んっ、ふぅっ……あんっ……えへへ、やっぱり起こしちゃいましたかー？=嗯，嗯……嗯……嗯，果然是醒了吗？
はぁっ、んっ、ふふっ、こーやって起こすのもっ……愛し合う者の務めっ……ですよねっ……=哈，嗯，嗯，呵呵，要这样叫醒你……相爱者的职责……是吧……
ぇるぅっ、んっ、れりゅぅっ……ほほははふふへはいはほー。=嗯，嗯，嗯，嗯……呵呵呵呵呵呵。
どーして舐めてたかって？　うーん、目の前にあなたさんのがあったから！　ですかね、えへへ。=你想怎么舔我？嗯，因为眼前有你的！嗯，嘿嘿。
あむぅっ、んちゅぅっ……あ、おひはっはははー？=啊，嗯……啊，哈哈哈？
あはは、気が付いたらついつい舐めちゃってたんですよねー。=啊哈哈，注意到的时候不知不觉就舔了呢。
うーん、温かい時間が過ごせたのは嬉しいんですけど、何か物足りないというか、エッチがなかったというか、エッチがなかったというかーっ！=嗯，虽然度过了温暖的时间很开心，但是总觉得有点欠缺，或者说没有H，或者说没有H！
もしもーし！　あなたさーん！　わたしが来ましたよー！　お部屋にいらっしゃいますかー！？=如果！你啊！我来了！您在房间里吗？
ふおお！　まさかのお留守でしたかっ！　なんと間の悪いわたし！　次こそはタイミング掴んで来ますからねー！=哼！真没想到你不在家！多么坏的我！下次一定要抓住时机哦！
はぁ……はぁ……なんか……ちょっと盛り上がりすぎちゃいました……ん……エッチな娘みたいで恥ずかしいです……えへへ……=哈……哈……总觉得……有点太热闹了……嗯……像好色的女儿一样很害羞……嘿嘿……
おお、いらっしゃいましたか！　えーっと特に用事はないのですが、ちょっとあなたさんに会いたいなーと思いまして！　えへへ！=哦，欢迎光临！嗯，虽然没有什么特别的事情，但是有点想和你见面呢！嘿嘿！
なんか一人だと寂しくなっちゃって……また会いに来ちゃいました、えへへ。=总觉得一个人的话会很寂寞……我又来见你了，嘿嘿。
今日もたくさんお話してくれるとうれしーですー！=今天也和我说了很多话，我很开心！
あなたさんと一緒にいると落ち着けるから……ついつい来ちゃうんですよ、えへへ。=和你在一起的话会很安心的……不知不觉就来了，嘿嘿。
一緒にいてくれてありがとうございました！　また甘えちゃうかもしれませんけど、その時はよろしくお願いしますーっ！=谢谢你们陪在我身边！可能又会撒娇了，那时候请多关照！
あなたさんと過ごせた日は一日心がぽかぽかするんですよー。だから、今日はもう幸せな日です、えへへ。=和你一起度过的日子一天心里都暖洋洋的。所以，今天已经是幸福的日子了，嘿嘿。
なんかあなたさんの傍にいられる時が、一番ほっとするんです。対わたし癒し効果抜群ですよー！=总觉得能在你身边的时候是最让我松一口气的。治愈效果超群哦！
いてくれて良かったですー！　えっと……少しだけお話したいなと思ったんですけど……いーですか？=能在我身边真是太好了！嗯……我想稍微说一下……是吗？
突然来たのに……いっぱい温めてくれてありがとうございます。すっごく気持ち良かったですよ、えへへ。=明明突然来的……谢谢你帮我加热了很多。非常舒服，嘿嘿。
えへへ、本当はまたあなたさんとエッチしたくて来ちゃったんです……だってー幸せなんですもん！=嗯，其实我是为了和你做爱才来的……所以才幸福啊！
こーいうのなんて言うんでしたっけ？　通い妻？　これからもばんばん通っちゃいますよー！=是说了什么来着？通勤妻？今后也要经常去哦！
あなたさんに抱いてもらえると、寂しい気持ちなんて一瞬で吹き飛んじゃいますよ。これからもいっぱい可愛がってくださいね♪=如果你能抱我的话，寂寞的心情一瞬间就会消失。今后也请多多疼爱哦♪
えっ、なんか目が怖いんですけどー！　一体何する気なんですか！？=哎，总觉得眼睛好恐怖啊！你到底想干什么？
へ、へぇ……一応、心配してくれたんですね……それは……その……ありがとうございます。=呃，诶……大体上是担心了我吧……那是……那个……非常感谢。
あはぁ……エッチぃ……ちゅかれちゃうからぁ……もぉ……げんかいれすよぉ……=啊哈……好色……我不知道……已经……好吵啊……
も、もぉ疲れちゃいましたよーっ！　しばらくそっとしておいてくださいませーっ！=也已经累了！请暂时保持安静！
あっ、あなたさんっ、ちょうどいいところにっ！　色々あって、今こんな感じになっちゃって……もしよろしければお助けをー！=啊，你这个人正好在那里！发生了很多事情，现在变成了这种感觉……如果可以的话请帮帮我！
あっ……な、なんか突然……お……おトイレな気分に……=啊……什、怎么突然……哦……感觉像是厕所……
ほら、この穴、なんか気になるじゃないですかー？　なんだろーなーと思ってたら、こー、すぽっといっちゃって！=看，这个洞，你不是很在意吗？我在想这是什么呢，结果就突然说了出来！
あふっ……ど、どーしましょー……わたし……急におしっこしたくなっちゃいました……はぅ……=啊呼……怎、怎么办呢……我……突然想尿尿了……哈……
う……なんでこーいう時に限ってあなたさんが来るんですかね……=嗯……为什么偏偏在这个时候你会来呢……
うぅ……な、なんですかっ……動きが変？　そ、そーですよ！　さっきからおしっこ我慢してるんですからー！=嗯……什、为什么……动作很奇怪？是、是啊！从刚才开始就在忍耐尿尿吗！
ひゃっ……こんな時にまさかの尿意……え、えーっと……どーしましょー？=哎呀……这种时候竟然有尿意……嗯，嗯……怎么办呢？
うぅ……まさかこのような姿をあなたさんに目撃されてしまうとはっ……まさに羞恥プレイですよー。=嗯……没想到会被你目击到这样的样子……真是羞耻游戏啊。
はぁぁ……誰か来てくれるといーんですが……日頃の行いは悪い方じゃないと思うんですけどねー……うーん……=哈哈……要是有人来就好了……我觉得平时的行为不算是坏的……嗯……
うーん、うーん……これはわたし史上最大に困った出来事となりましたよ……うぅん……=嗯，嗯……这是我史上最为难的事情了……嗯……
見て見ぬ振りをしてくれるんですね……ある意味、それも優しさですよー。=会装作没看见呢……从某种意义上来说，这也是一种温柔。
あは……色んなことされちゃうかと思いましたけど……それはまたの機会にお預けですね。=啊哈……我想会被做各种各样的事情……那个下次有机会再寄存吧。
はぁぁ、良かった……変な悪戯されるくらいなら、別の人を待った方がいいですもんね。=哈哈，太好了……与其被奇怪的恶作剧，还不如等别的人。
本当は……このままめちゃくちゃされてもいーかなって思ってましたけど……あはは、わたしってばエッチだなー。=其实……我想就这样被搞得乱七八糟也挺好的……哈哈，我真是个好色的人啊。
あと少し遅かったら大変なことになるところでしたっ！　このお礼はまた後日に！　ではーっ！=再晚一点就糟糕了！这个谢礼改日再说！那么！
あ……助けてくれるんですね、さっすがあなたさんですー！=啊……你能帮我吗，我就是你！
ありがとうございますっ、あなたさんのこと……大好きっ！=谢谢，我是说你……最喜欢了！
ふふっ、困ってる女の子を助けてくれるあなたさん、カッコイイですよー。=呵呵，帮助有困难的女孩子的你，很帅哦。
ふはぁ、助かりましたーっ！　危うくおしっこ漏らしちゃうとこでしたよ！　ではっ、ひとまずおトイレへっ！=呼，得救了！差点尿漏了！那么，先去洗手间吧！
世の中がみんなあなたさんみたいな人ばかりだったらいーのに……なんちゃって、えへへ。=如果全世界都是像你这样的人就好了……弄假成真，嘿嘿。
へ、へぇ……あなたさんってそーいうところもあるんですね……ふーん。=呃，诶……你也有这样的地方啊……嗯。
ありがとうございますありがとうございますっ！　今、わたしの人生一感謝してますっ！　それではっ！=谢谢大家！现在，感谢我的人生！然后呢！
助かりました……えっと……ちょ、ちょっとだけ……見直しましたよ？=得救了……嗯……等、稍微……重新评估了哟？
やっぱり……あなたさんって優しい人なんですね、えへへ。=果然……你真是个温柔的人啊，嘿嘿。
おしっこ、限界まで我慢してると、なんかちょっと気持ち良くなって……って、ダメダメ、このままじゃ漏らしちゃうーっ！=尿，忍耐到极限的话，总觉得心情变好了……不行，这样的话就泄露了！
ありがとうございます、これからも……いつでも頼りにしてますよー！=谢谢，今后也……我随时都可以依赖你哦！
え、えっと……本当にしたい……ですか？　そーですか。ふむ……だったらいーですよ♪=嗯，那个……真的想做……是吗？是吗？嗯……那就好了♪
あはは、動けないわたしに興奮しちゃいましたかー。だったら責任取らなきゃいけませんよね！=哈哈，你对不能动的我很兴奋吗？那就必须要负责任了吧！
えっ、な、何考えてるんですかっ、こんな状況でエッチ？　うそ、本気で？　もぉぉ、やだー！=诶，你在想什么呢，在这种情况下H？骗人，真的吗？不好，不好！
自由を奪われた状態でのエッチ……はふ、興奮しちゃいますよー。=在被剥夺自由的状态下的H……哈哈，好兴奋啊。
えっと……言い訳はしませんけどー……そのー……そーいうプレイの練習をですね……しようと思ったらー……うぅ……=嗯……虽然不找借口……那个……就是这样的练习吧……我想……嗯……
この縄をー、なんとなく触ってたらー、こんなことになっちゃってー、わぁ、本当ですよー！=总觉得碰了这根绳子，结果变成这样了，哇，真的哦！
ま、待ってくださいっ！　別に望んでこーなったわけじゃないんですからね！=等一下！并不是特别想要的！
もしかしてあなたさん……この状況を見て……わたしのことを可愛がってやろうなんて……思っちゃったりしてますか……？=难道你……看了这个情况……居然要疼爱我……有想过吗……？
あああ……そーなんです……なんか急に、こー、腰ががくーってなってー……あぅ……=啊啊啊……就是这样……突然，这个，腰好痛啊……啊……
いきなり腰に力が入らなくなっちゃって……うーん、いつも激しく使いすぎてるせい……なんでしょーか……？=突然腰部无力了……嗯，因为总是使用得太激烈了……是什么呢……？
え……あの……あなたさんならいーです！　別の人が来るまで待ってますから！=嗯……那个……如果是你的话就太棒了！我会等到别人来！
えーっと……そのー……今のわたし……なにも抵抗できないですよ……ほら、まともに立てないですもん……=嗯……那个……现在的我……什么都不能抵抗……看，我站不起来……
身動き取れないエッチ……なんか普通に興奮しちゃいました……えへへ。=无法动弹的H……总觉得很普通的兴奋……嘿嘿。
もぉ、放尿プレイなんてマニアックなんですからー。でも……わたしもめちゃくちゃ興奮しちゃいましたよ。=已经，小便游戏之类的狂热了吧。但是……我也非常兴奋。
やっぱり……こーいう状況の女の子を見たら興奮しちゃいますか？　またこーやって誘っちゃおっかなー。=果然……看到这种情况的女孩子会很兴奋吗？再这样邀请吧。
追い詰められてる女の子にお漏らしさせるなんてー、もうもう、最の低ですよっ、最の低っ！=让被逼到绝境的女孩子透露，已经是最低了，最低了！
こんな状況のわたしに好き勝手してー！　本当にわがままな人ですよ、もー。=这种情况下的我，你就随你的便吧！真是个任性的人啊，哈哈。
あなたさんにだったらおしっこどころか、もっと別のことをしている姿を見られても……なんちゃって、えへへ。=如果是你的话，别说是尿尿了，就算看到你在做别的事情……弄假成真，嘿嘿。
動けないところを色々されるのって……なんとも言えない嬉しさがあるんですよねー。えへへ。=在无法动弹的地方被做了各种各样的事情……有种说不出的开心呢。嘿嘿。
ありがとうございます……やっぱりわたしには、あなたさんの愛が何よりも必要なんです……=谢谢……果然对我来说，你的爱比什么都重要……
あ……して……くれるんですね……えへへ、嬉しい……あなたさんはやっぱ素敵な人……わたしの最愛の方です。=啊……然后……是给我的吧……嘿嘿，好开心……你果然是很棒的人……是我最爱的人。
あなたさんの愛を独り占めできないのは分かっています……でも……わたしのこともきちんと愛して欲しいですよ。=我知道我不能独占你的爱……但是……希望你也好好爱我。
お願いします……今、身体が火照って堪らないんです……あなたさんの愛で癒やしてください……=拜托了……现在身体火辣辣的不得了……请用你的爱来治愈我……
あっ、やだっ、どうして逃げるんですかっ……別に責めたりしませんからっ、どうか、片手間でもいいからっ、わたしのことも愛してくださいーっ！=啊，讨厌，为什么要逃呢……我不会怪你的，无论如何，就算是一点点的工夫也可以，请你也爱我吧！
待ってっ、逃げないでくださいっ！　わたしっ、あなたさんがいないとダメなんですっ！　本当の本当にダメなんですっ！　だから……お願い、愛してぇ……=等一下，请不要逃走！我啊，没有你就不行！真的真的不行！所以……拜托了，我爱你……
はぁぁ……お願いしましゅぅ……おバカなわらしにぃ……エッチなおべんきょー……いっぱい教えてくらさぁい……=哈哈……拜托了……像个傻瓜一样……色情律师……告诉我很多吧……
んひゃぁぁ……あなたしゃんとのえっちぃ……はやく、はやくくだしゃいぃ……もぉ、おみゃんことろけてぇ、まちくたびれてましゅよぉ……=哎呀啊……你和我的爸爸……快点，快点给我……哇，喵星人要融化了，好晃眼啊……
あなたさんに抱いてもらえる幸せは、何物にも代えがたい宝物です。だから……今日もよろしくお願いしますね。=你所拥有的幸福是任何东西都无法取代的宝物。所以……今天也请多关照。
二人の愛を確かめる行為……それをあなたさんと出来ることが何よりも幸せです。わたしのこと、たくさん可愛がってください。=确认两个人的爱的行为……能和你一起做那个比什么都幸福。请多疼爱我。
大好きなあなたさんと一緒に気持ち良くなれるなんて……本当に素敵です。最後まで、いっぱいいっぱい感じ合いましょうね。=和最喜欢的你一起心情变好什么的……真是太棒了。到最后为止，让我们一起感受吧。
はえー、エッチって女の子同士でも出来ちゃうんですねー、それはそれで興味あるですよー。=嗯，即使是女孩子之间也能做爱，这是很有兴趣的。
ふふっ、今日は初めましてですけど……女の子同士、これからずっとずっと仲良くしていきましょうねー。=呵呵，今天是初次见面……女孩子们，今后一直好好相处吧。
女の子同士のエッチなんて、ある意味相性最高ですよね！　お互いに気持ちいいこといっぱいしちゃいましょー！=女孩子之间的H，某种意义上来说是最投缘的吧！互相做很多开心的事情吧！
ふふっ、こーいうの何て言うんでしたっけ？　瓜？　栗？　きゅうり……？=呵呵，这个怎么说来着？瓜？栗子？黄瓜……？
ああ、百合でしたねっ！　百合エッチ、楽しんでいきましょー！=啊，原来是百合啊！百合H，一起享受吧！
ふっふっふ、わたしも女子ですから、あなたさんが悦ぶことは全て理解しているのですよ。だから、泥舟に乗ったつもりで感じちゃってくださいね。=呵呵，我也是女生，所以我完全理解你的喜悦。所以，请抱着乘坐泥船的心情去感受吧。
わたしを選んでくれた以上、必ずアンアン、キャンキャン言わせちゃいますよー。覚悟しちゃってくださいね。=既然选择了我，就一定会让你说安妮，Can。请做好觉悟。
はふ、女の子とエッチするとか……あんまり良い想像は出来ないですねぇ。=哈哈，和女孩子做爱的话……想象不出太好呢。
エッチって男女でするからこそ意味があると思ってたんですけど……違うんですか？=我觉得H正是因为男女在一起才有意义……不是吗？
あああ、わたし、今からきっとあなたさんに骨抜きにされちゃうんですね。女の子とのエッチなんてわくわくですー！=啊，我从现在开始一定会被你省力的。和女孩子做爱真是太兴奋了！
女の子同士の禁断っぽいエッチ、いっぱい教えてほしーです。なんだって受け入れちゃいますよー。=女孩之间的禁断之色，请多多指教。不管什么都会接受的哦。
ふふっ、大好きなあなたさんと女の子同士エッチ……すごく素敵です。=呵呵，最喜欢的你和女孩子之间的H……非常棒。
女の子同士だからこそ伝わる気持ちもありますよね。わたしの中、あなたさんの気持ちでいっぱいにしてくださいね。=也有正因为是女孩子们才能传达的心情吧。在我心中，请充满你的心情。
ふふっ、わたしとの初エッチはどーでした？　わたしはなんかもー、色々どっかーんって感じでしたよー。=呵呵，和我的初次H是怎么样的？我也有各种各样的感觉。
初めてのエッチでしたけど、なかなか相性は良かったんじゃないでしょうか？　わたしの独りよがり……じゃないですよね？=虽然是第一次做爱，但是性格很投缘不是吗？我自以为是……不是吧？
なんだろう、あなたさんとのエッチ、安心するっていうかー、温かい気持ちになるっていうかー、とにかく、またしたくなりました！　えへへっ。=怎么说呢，和你的H，是安心的，还是温暖的心情呢，总之，又想再见面了！嘿嘿。
実を言うと、最初はちょっと緊張してたんですよ。でも、途中からそんなこと忘れるくらい、いっぱい気持ちよくなっちゃいましたっ。=说实话，一开始我有点紧张。但是，中途就忘记了那样的事情，心情变得非常好。
わたし、あなたさんのこと、気持ちよくしてあげられたでしょーか？　これからも、もっともっとお勉強しますから、期待しててくださいね！=我能让你心情愉快吗？今后也会更加努力学习的，请期待！
あなたさんが喜んでくれると、わたしまで嬉しくなっちゃいます。えへへ、エッチって不思議なものですね。=你高兴的话，连我也会高兴的。嗯，H真是不可思议啊。
まぁ、想像以上でも想像以下でもないエッチでした……所詮この程度ですよね。=嘛，是超乎想象的性感……也就是这个程度吧。
なんかー、エッチする前とした後で、何にも気持ちの変化がないんですけどー。これって普通なんですか？=总觉得，在H前和之后，心情没有什么变化。这个很普通吗？
今回は初めてでしたけど、これからもっともっと、あなたさんが望むわたしになれるようにしますから……期待……いえ、覚悟しててくださいねっ。=虽然这次是第一次，但是今后我会更加努力，成为你所期望的我……期待……不，请做好觉悟。
ふー、身を委ねることの喜びを知ってしまいました……あなたさんのおかげで、わたし、また一つ賢くなっちゃいましたよー、えへへ。=哼，我知道了委身的喜悦……多亏了你，我又变得聪明了一个，嘿嘿。
はぁぁ……もぉ、気持ちよしゅぎてぇ……わらしぃ、心もあそこもとろとろぉ……れすよぉ……=哈哈……好了，心情真好啊……没关系，心和那里都黏糊糊的……太好了……
こんにゃぁ……きもちいぃエッチしっちゃったらぁ……もぉふつうのおんにゃにょこにもどれないれしゅぅ……=这样啊……如果有恶心的H的话……已经不能再变成普通的喵星人了……
愛しさも温かさも、全て伝わる最高のエッチでした。ふふっ、すごく幸せです。=无论是爱还是温暖，都是传达出来的最棒的H。呵呵，非常幸福。
あなたさんの気持ち、たくさん伝わってきて……心からエッチして良かったって思えます。これからも……末長く、よろしくお願いしますね。=你的心情，传达了很多……我觉得从心里H很好。今后也……请多关照。
こんにちはー。はえー、今からここであなたさんとエッチするんですねー。なるほどなるほど……=你好。嗯，现在开始在这里和你做爱。原来如此……
はじめましてです。わたしー、こういうの初めてなんで、ちょっとどういう感じか分からないですけど、とりあえずやってみましょー！=初次见面。我是第一次这样，虽然不知道是什么感觉，总之先试试看吧！
ふふー、誘ってくれてありがとうございますー。こういうの興味あったから嬉しいですよー。=呵呵，谢谢你邀请我。因为有这样的兴趣所以很开心。
うーん、エッチってー、普通は好き同士でするものなんですよねー。あはは、だったらわたし、あなたさんのこと、好きにならなきゃですね！=嗯，H这种东西，一般都是喜欢的人一起做的。哈哈，那我就要喜欢你了！
はじめまして、誘ってもらえて嬉しいですー。いよいよわたしもあなたさんと初エッチができるんですね。ふふふ、感無量ですよ。=初次见面，能邀请我很高兴。终于我也能和你初次做爱了呢。呵呵，真是感慨万千啊。
ふふっ、この日をどれほど待ち望んだことでしょうか！　あなたさんとの初えっち！　とうとう！　わたしに！　よろしくお願いしますー！=呵呵，你对这一天有多期待啊！和你的第一次约会！终于！给我！请多关照！
さて、いよいよ初エッチの瞬間が近づいたわたし！　果たしてあなたさんに喜んでもらえるようなエッチができるのでしょうか！？=那么，第一次H的瞬间终于临近了的我！到底能让你感到高兴的H吗？
初対面だけど、この際はっきり言っちゃいます！　わたし、エッチなことって、めちゃくちゃ興味ありますよー！=虽然是初次见面，但是在这个时候会清楚地说出来！我对色情的事情非常感兴趣！
ふふっ、初めてだからと侮るなかれ！　雑誌のエッチ特集はもれなくチェックしてきたわたし！　気分はすでに百戦錬磨です！=呵呵，不要因为是第一次就小看我！杂志的H特集我都看了！心情已经是百战磨炼！
相手に喜んでもらえてこそのエッチ、そのためにあれやこれやを学んできたつもりですがー……=只有得到对方的喜悦才能进行的性行为，我想为此学习了很多东西……
あああ、どうしよう、頭が真っ白になってるですー！=啊啊，怎么办啊，脑袋都白了！
今からいよいよエッチするわけですけど……やって欲しいこととかあったら遠慮なく言ってくださいね。わたし、勉強しますので！=现在开始终于要H了……如果有想让你做的事情的话请不要客气地告诉我。因为我要学习！
はぁぁ、これからしちゃうのかー……=哈哈，接下来要做了吗……
ふふっ、わたしを選んで頂けるとはお目が高い！　こう見えてわたし、究極エッチ女子なんですよ、ふふっ、ふふふふっ、うふふふーっ！=呵呵，您能选择我真是太有眼光了！这样看来，我是个终极的好色女子哦，呵呵，呵呵，呵呵！
うーん、なんでわたしを選んじゃったんですかねー。=嗯，为什么选择了我呢。
あなたさんとの初エッチかー……まぁ、別にどーでもいーんですけどね。=和你的第一次H吗……嘛，也没什么特别的。
何を言ったところでやることはやるんですよね？　だったらほら、さっくり終わらせちゃいましょー。=说什么也要做吧？那么看，马上就结束吧。
正直言うと、結構面倒臭いです。あんまり長引かせないでくださいね。=说实话，相当麻烦。请不要拖太久。
よろしくお願いしますー！　あなたさんがしたいこと、無条件でなんでも受け入れちゃいますよ！=请多关照！你想做的事情，我会无条件接受的！
こーいうのってー、もっとドキドキ出来るものだと思ってたんですけどー……はぁぁ、想像と違うなぁ。=我觉得这样的话，应该会更加心动吧……哈哈，和想象的不一样啊。
あはは、実を言うと、ほんの少しだけ緊張していて……でも、あなたさんが望むことは出来るだけ叶えてあげたいと思ってますよー！=啊哈哈，说实话，我只是有点紧张……但是，我会尽可能地实现你的愿望的！
エッチって、女子は受け身が基本なんですよね？　あれ、違いました？=H，女生基本上是被动的吧？咦，不对吗？
さぁ、どんなエッチでもどんとこいです！　あなたさんからの攻めはすべて受け止めてみせますよー！=来吧，不管什么样的H都是超级棒的！我会接受你所有的进攻的！
まぁでも、初めての今回はぜひ受け身でやらせてくださいー！=不过，第一次的这次请一定让我被动地去做！
これからあなたさんとエッチかぁ……ふふっ、この気持ちは人生初かもです。試してみたいことがあったら、なんでも言ってくださいね。=现在开始和你H吗……呵呵，这种心情可能是人生第一次。如果有想尝试的事情，请随时告诉我。
初めてということで、至らない部分も多々あると思うんですよ。でも、受け入れたいって気持ちは本物なので……よろしくお願いしますね、えへへ。=因为是第一次，所以不到的地方也有很多。但是，想要接受的心情是真实的……请多关照，嘿嘿。
わたし、あなたさんとでしたら……きっと甘くて蕩けちゃうようなエッチが出来る気がするんです。ふふっ、よろしくお願いしますね。=我和你在一起的话……我觉得一定能做出甜美、融化的H。呵呵，请多关照。
わたしを選んで頂けたこと、すごく嬉しいです。一緒に……一生の思い出に残るエッチをしましょうね。=您能选择我，我非常高兴。一起……做一个能留下一生回忆的H吧。
まさか自分がお風呂でエッチする時が来ようとは……なんかまた一歩大人になる気分ですー。=没想到自己在浴室里H的时候会来……总觉得又有一步要成为大人的感觉。
お風呂でのエッチですか……どんな感じのエッチになるのか、なかなか興味深いところですよー。=是在浴室里的H吗……变成怎样的感觉的H，是相当有趣的地方哟。
お風呂って声の響き方とかも全然違いますもんね。やらしくて、エッチで、恥ずかしー声……いっぱい出し合いましょーね♪=洗澡的话声音的回响方式也完全不同呢。又好做，又好色，又害羞的声音……一起拿出很多吧♪
はぁぁ……お風呂でもしちゃうんですねー。普通より酸素薄そうだし、なんか疲れそうだなー。=哈哈……洗澡的时候也会不舒服呢。比普通的氧还薄，总觉得有点累啊。
ふおお、お部屋……なんかわたしの全てが見られてるみたいで……嬉し恥ずかしな気分ですよ。お、お手柔らかにお願いしますね。=哦哦，房间……好像看到了我的全部……好开心好害羞的心情啊。哦，请手下留情。
あなたさんと一緒にお風呂にいるだけでもドキドキなのに、エッチもしちゃうなんて……考えただけで……興奮でどーにかなっちゃいそーですよ、えへへ。=光是和你一起洗澡就心跳不已，竟然还做爱……只是想了一下……兴奋得不得了，嘿嘿。
いつも一人だったこのお部屋であなたさんとエッチできるなんて……いっぱい乱れちゃいそうです……えへへ。=在总是一个人的这个房间里竟然能和你做爱……好像要弄得乱七八糟的……嘿嘿。
いわばここはわたしのテリトリー。今からのエッチであなたさんのことをメロメロのトロトロにしちゃいますからね♪=可以说这里是我的领域。现在开始的H会让你着迷的哦♪
自分のお部屋にあなたさんがいるって……なんかもーそれだけで違和感ありまくりなんですけどー。=你说你在自己的房间里……总觉得只是这样就有违和感。
ふふっ、これからは一人で寝る時でも、あなたさんとのエッチを思い出して……色々しちゃいそーですよー。=呵呵，今后即使是一个人睡觉的时候，也会想起和你的H……要做各种各样的事情哦。
んー、こういうところでエッチだなんて……なんか一気に大人の階段を駆け上がっちゃった気分ですよ、えへへ。=嗯，竟然在这种地方H……感觉一口气跑上了大人的楼梯，嘿嘿。
この雰囲気……それだけで十分エッチですよね……だから……したくなっちゃう気も分かりますよ。わたしだって……したいですもん、えへへ。=这种气氛……仅仅这样就足够H了吧……所以……我也知道你会想做什么。我也是……我想去，嘿嘿。
この独特の匂い……わたし、これだけでエッチな気分になっちゃいます……あなたさんも……ですよね？　ふふっ、いっぱい乱れちゃいましょー。=这种独特的味道……我只是这样就有点色情的感觉……你也……是吧？呵呵，弄得乱七八糟的吧。
はぁぁ……ここ、お酒飲むところじゃないですか？　そんなところでエッチなんて、風紀が乱れすぎてると思うんですけどー……=哈哈……这里不是喝酒的地方吗？在那种地方H，我觉得风纪太乱了……
ふふっ、わたしも……あなたさんとだったら、場所に関係なくエッチしたくなっちゃいます……だから……ここでもいっぱい出し入れしちゃいましょーね。=呵呵，我也……和你在一起的话，不管在什么地方都会想做爱的……所以……在这里也要拿出很多东西来哦。
こ、こんな人目に付きやすいところで……あ、あはは、さすがにちょっと恥ずかしーですね。=这、在这样容易引人注目的地方……啊，啊哈哈，果然有点不好意思啊。
中庭……ですよ？　うーん、確かにドキドキしちゃいますけど……あ、別に嫌なわけじゃないんですっ！　ただ……乱れ過ぎちゃいそうで……えへへ。=中庭……是啊？嗯，确实很激动……啊，并不是特别讨厌！只是……太乱了……嘿嘿。
ふおお、中庭でのエッチをご所望とは……さすがあなたさんです。さぁさぁ、わたしがたーっぷり辱めてあげちゃいますよー。=哦哦哦，您希望在院子里做爱是……不愧是你。来吧，我会羞辱你的。
こ、こんな場所でもエッチしたくなっちゃうなんて……もぉ、あなたさんってば本当にエッチなんだから。でも……わたしも……したいです♪=这、在这样的地方也变得想做爱……因为，你真的是很H的。但是……我也……我想做♪
中庭で何考えてるんですかー？　え？　うそ、本気？　もぉぉ、どこまで変態さんなのー！=在院子里在想什么呢？啊？真的吗？哇，你到底是变态到什么程度啊！
ふおお、とうとう教室でもやっちゃいますかっ！？　これは間違いなくドキドキしちゃいますよー！=哦哦，终于在教室也要做了吧！？这绝对会让人心跳不已的！
普通はお勉強する場所ですのに……あ、でもある意味、エッチもお勉強ですもんね。子作りのお勉強……えへへ。=明明平时是学习的地方……啊，但是从某种意义上来说，H也是一种学习呢。孩子的学习……嘿嘿。
こういう場所でのエッチ、好きなんですね。ほら、そーいう動画でも多いじゃないですか。=喜欢在这种地方H吧。看，这样的视频不是也很多吗？
わたし？　もちろんわたしも大好きですよ、えへへ。=我？当然我也很喜欢，嘿嘿。
えぇー、本当にここでやるんですかー？　だって全然落ち着けませんよ？=诶，真的是在这里做吗？因为完全静不下来啊？
……って、なにもう準備始めてるんですかっ！　ばかーっ！=……什么，已经开始准备了！笨蛋！
ほえー、あなたさんのお部屋での初エッチ……なんかめちゃくちゃドキドキしますよー。=真是的，在你的房间里第一次做爱……总觉得心里七上八下的。
はぁぁ……こんな場所でもしちゃうなんて、エッチってすごいぃ……今までもわたしの知らないところで色んな人たちがエッチしてきてたんでしょーね……=哈哈……竟然在这种地方也做，真是太H了……至今为止在我不知道的地方也有各种各样的人在H吧……
あなたさんのお部屋でエッチできるなんて……今、わたし、すごく幸せですよー。=竟然能在你的房间里做爱……现在，我非常幸福。
ふっふっふ、とうとうわたしのことをお部屋に連れ込んじゃいましたね。これから色んなところにわたしの痕跡残しちゃいますよー。=呵呵呵，你终于把我带进了房间。今后会在各种各样的地方留下我的痕迹哦。
なんで好きでもない人のお部屋でエッチしなきゃいけないんでしょー……はぁ、面倒くさ……=为什么非要在不喜欢的人的房间里H呢……啊，好麻烦啊……
はぁぁ……あなたさんのお部屋で、あなたさんに求めてもらえるなんて……素敵ですー。=哈哈……在你的房间里，居然能被你要求……太棒了。
わぁぁ、こんなお部屋で……っていうか、こんなお部屋だから？　エッチしちゃうんですよね……うぅ……なんか緊張しちゃいそーですー。=哇，在这样的房间里……话说回来，因为是这样的房间？是要H吧……嗯……好像有点紧张呢。
あ、あなたさんがしたいのでしたら……わたしはどんなお部屋でも受け入れますけど……なんかちょっとだけ怖いですね……あはは。=啊，如果你想做的话……我什么样的房间都可以接受……总觉得有点恐怖……哈哈。
ちょ、ちょっとさすがに……こんなお部屋でのエッチは抵抗があるっていうかー……まぁ、どーせ嫌がっても無駄なんでしょーけど……=等、稍微有点……在这样的房间里H是有抵抗力的……嘛，不管怎么讨厌都是没用的吧……
こんなお部屋でどんなエッチをするつもりなんですか？　わたしがまだ知らないあなたさんの性癖、いーっぱい見せてくれるんでしょーね？　ふふっ。=你打算在这样的房间里做什么样的H？我还不知道你的癖好，会让我看看你的厉害吧？呵呵。
和室ですか……これはこれで風情があるというか、趣があるというか……まぁ、悪くないですよー。=日式房间吗……这样的话，与其说是有风情，不如说是有情趣……嘛，还不错哦。
あぁ、今からここで……わたし、すごいことされちゃうんですね……いっぱい期待してますから……よろしくお願いします。=啊，现在开始在这里……我，被做了很厉害的事情呢……我非常期待……请多关照。
こんなお部屋でいっぱい乱れたら……お互い、身体に畳の跡が付いちゃいそうですね。それはそれで悪くないですけど……ふふっ。=如果在这样的房间里弄得乱七八糟的话……双方都会在身体上留下榻榻米的痕迹。那倒也不错……呵呵。
和室でのエッチって……なんかちょっと秘密のエッチって感じじゃないですか？　ふふっ、それだけでドキドキしちゃいますね。=和式房间的H是……不是有点秘密的H的感觉吗？呵呵，光是这样就心跳加速了呢。
こーいうお部屋って一度汚したら掃除が大変ですよ？　本当にしちゃうんですか？　する？　どーしても？　はいはい、でーすーよーねー。=这个房间一旦弄脏了就很难打扫了吧？真的要做吗？做？无论如何？好的好的，再见。
和室の匂いって……なんか落ち着きます……でも、これからこの匂いを嗅ぐ度に、あなたさんとのエッチを思い出しちゃうんですね、えへへ。=日式房间的味道……总觉得很平静……但是，每次闻到这个味道，我都会想起和你的H，嘿嘿。
ふおお、こんな場所でもやっちゃうんですね……あなたさん、もしかしたらとんでもない大物かもしれないですー！=哦哦，这样的地方也会做呢……你也许是个大人物！
ちょっと……ううん、かなり恥ずかしーですけど……あなたさんがしたいって言うなら、わたしはどぉんと受け入れますよー！=有点……不，挺不好意思的……如果你说想做的话，我会好好接受的！
もぉぉ、本当にどこまで変態さんなんですか……いいですよ、やりますよ、やればいいんでしょー。ほら、早く始めましょーよ。=真的是变态到什么程度啊……好啊，我会做的，做就行了吧。看，快点开始吧。
あぁ……こんな場所でまでエッチしちゃったら……なんかもー完全に発情した動物みたいじゃないですかー。まぁ、その通りなんですけど♪=啊……要是在这种地方H的话……好像完全发情了的动物一样啊。嘛，的确是这样♪
こんな場所であなたさんに抱かれるなんて……考えただけで準備万端になっちゃいます……ふふっ、早速始めましょー。=竟然在这样的地方被你抱着……光是想想就已经万事俱备了……呵呵，马上开始吧。
えーっと……思いきったこと言いますけどー、今日はそのー……お尻でやってみませんか？　なんか気になっちゃってー！=嗯……虽然说了些果断的话，但是今天那个……要不要试试屁股？有点在意呢！
わたし、全身であなたさんを受け入れたいと思ってるんです。だから……ちょっと恥ずかしいですけど……今日はお尻、使ってくれませんか？=我想全身心地接受你。所以……虽然有点不好意思……今天可以用屁股吗？
何て言うか、最近ちょっとずつお尻で感じるようになっちゃったんですよねー。だからー、今日も試してみましょーよ、わたしのお尻っ！=怎么说呢，最近一点点用屁股感觉到了呢。所以，今天也试一下吧，我的屁股！
えーっと……あなたさんが嫌じゃなかったら……今日はお尻にも入れてほしーです。えへへ……=嗯……如果你不讨厌的话……今天也想放在屁股里。嘿嘿……
最近、お尻の動かし方にも興味を持っちゃって……いっぱい締め付ける練習してるんですよ。だからー、今日は試してみませんか、お尻えっち。=最近，我对移动屁股的方法也很感兴趣……我在做很多紧绷的练习哦。所以，今天要不要试试？
ふふっ、密かに研究してきたお尻えっちの技法、今日は試させてもらいますよ。ですので、さぁ、早速お尻に挿入してくださいー！=呵呵，今天就让我来试试偷偷研究的屁股虾的技术吧。所以，请赶快插入屁股里吧！
あのー、なんかー、そのー、あそこでするのは疲れるからー、今日はー、お尻えっちでお願いしたいんですけどー。=那个，怎么说呢，那个，在那里做会很累的，今天，想拜托你的屁屁。
あなたさんのことを考えると……あそこだけじゃなくて……なんかこう、お尻もそわそわしてくるんですよ。だから今日は……お尻も慰めてくださいね。=一想到你……不只是那里……总觉得屁股也会这样坐立不安的。所以今天……屁股也要安慰我哦。
あなたさんのせいで、お尻えっちにも興味が出てきちゃったじゃないですか。責任とって、今日はお尻でしてくださいね。=都是因为你，我对屁股也产生了兴趣。请负起责任，今天就用屁股吧。
なんか今日はとってもお尻を使ってほしー気分なんです……あっ、もちろん、あなたさんが嫌じゃなかったら……で結構ですのでー！=总觉得今天非常想要用屁股……啊，当然，如果你不讨厌的话……就可以了！
うーん、まだちょっと緊張しちゃってますけど、精一杯頑張りたいと思いますので、よろしくお願いしますなのですよー。=嗯，虽然还有点紧张，但是我会努力的，请多关照。
エッチってどーやったら慣れるんでしょー？　全然嫌ではないんですけど、そのー、やっぱり照れちゃいますね、えへへ。=H要怎么做才能习惯呢？虽然一点也不讨厌，但是那个，果然还是很害羞啊，嘿嘿。
既に経験済みなわたしとしては、もー何でも出来る気でいるんですがー。如何せん、経験不足は否めないというか……とにかくよろしくお願いします！=对于已经经历过的我来说，好像什么都能做到。怎么说呢，不能否认经验不足……总之请多关照！
エッチ……どーやったら上手になるんですかねー？　やっぱり経験しかないのかな？　だったら、いっぱい経験させて欲しいですよー、えへへ。=色情……怎么做才能变好呢？果然只有经验吗？那么，请让我多体验一下哦，嘿嘿。
まだまだ緊張しちゃって、思うようなエッチは出来ませんけど……でも、あなたさんが相手だとやっぱり嬉しいですよー！=还是很紧张，虽然不能像想象的那样H……但是，如果你是对方的话果然会很开心哦！
エッチって恥ずかしいことも多いですけど……それ以上に嬉しいことも多いんですよねー。あなたさんが相手だから気付けたんですよ♪=虽然H有很多害羞的事情……还有很多比这更开心的事情呢。因为你是我的对手，所以我才注意到哦♪
正直なところ、エッチに関してはまだまだ未熟者ですので……あなたさんがリードしてくれると心強いなー、なんて！=老实说，关于性方面还不成熟……如果你能领导我的话，我就放心不下了。
まだまだ不慣れなわたしですけど、あなたさんとだったらどんなことでも出来ちゃう気がするんです。色々教えてくださいね、先生♪　なんちゃって。=虽然我还不习惯，但是我觉得只要和你在一起，什么事情都能做。老师，请多多指教。
なんかわたし……最近、エッチなことに興味津々なお年頃っていうかー、そんな感じになっちゃってー……あはは、恥ずかしー！=总觉得我……最近，对色情的事情很感兴趣的年纪，就是这样的感觉……哈哈，好害羞啊！
ちょっと慣れてきたおかげか、エッチなこと、色々知りたいんですよねー。あなたさんだったら、教えてくれますよね？=是不是因为稍微习惯了一点，所以想知道很多色情的事情呢。如果是你的话，可以告诉我吧？
ふふっ、今までは耳年増な部分もありましたけど、経験済みとなった今ではもー完璧。わたしのエッチでメロメロにしちゃいますよー。=呵呵，虽然到现在为止也有耳年增加的部分，但是在已经经历过的现在已经完美了。我的H会让你着迷的哦。
どーやったらあなたさんに悦んでもらえるか、拙いなりに、いーっぱい研究してきましたからね。期待しちゃってください！=怎么做才能让你高兴呢，因为我一直在以拙劣的方式研究。敬请期待！
慣れていないとはいえ、エッチに手抜きは禁物！　わたしもたっぷり勉強してきましたから、今日も一発頑張っちゃいましょー！=虽说还不习惯，但H时不能偷工减料！我也学了很多，今天也加油吧！
エッチの愉しさを知っちゃうと、わたし、もう次から次に知識欲が湧いてきちゃって！　今日も色んなこと試しちゃいますから、覚悟してくださいね♪=一旦知道了H的乐趣，我就会不断涌现出求知欲！今天也会尝试各种各样的事情，请做好觉悟吧♪
あんまり上手に出来る気はしないので……期待しないでくださいね。=因为我觉得自己做得不太好……请不要期待哦。
やっぱりエッチって慣れないですねー。うーん、残念ながら、わたし、もしかしたら苦手なタイプの人なのかもしれないですよー。=果然还是不习惯H啊。嗯，很遗憾，我可能是不擅长应对的类型。
前回のエッチから色々考えたんですけどー、うーん、やっぱりエッチってどーやっても疲れちゃいますよねー。=从上次的H开始考虑了很多，嗯，果然H怎么做都很累啊。
疲れずに気持ち良くなれるだけのエッチがあればいーんですけど……そーいうのは難しいんでしょーかね、やっぱり。=如果有不累心情变好的H就好了……这样说是很难的吧，果然。
はぁぁ……今から身体動かすと思うだけでなんかぐったりですよー。あ、別にエッチが嫌いなわけじゃないですよ？　まだ慣れていないだけなんでー。=哈哈……一想到现在开始要活动身体就觉得很累。啊，并不是讨厌H哦？只是还没习惯而已。
なんかー……エッチって気分が大切じゃないですかー？　今日ってー、あんまり乗らないっていうかー……まぁ、別にいーんですけどね。=总觉得……H的心情不是很重要吗？今天嘛，不怎么坐吗……嘛，没什么。
まだ少し照れますけど……あなたさんのしたいエッチをあなたさんがしたいようにしてくれたら嬉しいなって思いますよー。=虽然还有点害羞……如果你想做你想做的事情，我会很开心的。
緊張はしますけど、嫌ってことはないんで……あなたさんから色々要望を出してもらえると助かりますー、えへへ。=虽然有点紧张，但并不是讨厌……如果你能提出各种各样的要求的话就太好了，嘿嘿。
最近、エッチの時にあなたさんがどんなことを求めてくれるのか、そんなことばかり考えちゃってるんですよ。わたし、やらしい娘なんでしょーか？=最近，H的时候你会追求什么，我一直在考虑这些事情。我是个很讨人喜欢的女孩吧？
まだまだエッチ初心者なわたしですので、そのー……あなたさんがしたいことを教えてくれると助かりますー！=我还是个色情初学者，那个……如果能告诉我你想做的事情就太好了！
わたし、まだエッチには不慣れですけど……あなたさんが……えーっと……調教？　そーいうのしてくれると、いーんじゃないかなーって思います！=我还不习惯H……你……嗯……调教？如果能这样做的话，我想会不会很奇怪呢！
あなたさんが求めてくれれば求めてくれるほど、わたしもエッチが上手になると思うので！　今日もいっぱい、好きにしてくれていーですよー！=因为我觉得你越是要求我，我的性也就越好了！今天也有很多喜欢我的人哦！
うーん……エッチ、ちょっとは慣れてきた気がするんですけど……まだまだ上手に出来る自信はないですねー。=嗯……H，我觉得有点习惯了……我还没有自信能做好呢。
わたしももう、エッチには十分慣れましたし、今日は遠慮なく色々やっちゃいましょー。=我已经完全习惯了H，今天就不客气地做各种各样的事情吧。
あなたさんのおかげで少しずつエッチにも慣れてきましたよ。だからわたし、今日はちょっとだけ弾けちゃいますからね。=多亏了你，我渐渐习惯了H。所以我今天会弹一点。
なんか少しずつエッチの良さが分かってきたというか……深さが実感できるというか……えーっと……とにかく、今日もいっぱいしちゃいましょー！=怎么说呢，一点点地明白了H的好处……可以真实感受到深度吗……嗯……总之，今天也要做很多哦！
最近のわたし、あなたさんとのエッチが楽しみで仕方なかったんですよ。だって、なんか嬉しいんですもん、えへへ。=最近的我，非常期待和你的H。因为，总觉得很开心啊，嘿嘿。
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチなことを覚えてますよー。今日はどんなことを教えてくれるんですか？=多亏了你，我才不断地记住色情的事情。今天教我什么？
エッチにもようやく慣れてきましたし、今日もたくさんラブラブな感じにできると嬉しいですー！=也终于习惯了H，如果今天也能有很多甜蜜的感觉的话我会很开心的！
エッチって、慣れてくると身体よりも気持ちの変化の方が大きいんですね。なんかこー、心が温かいんですよ、うん！=H，习惯了的话，比起身体心情的变化更大呢。总觉得心好温暖啊，嗯！
最近のわたし、もーエッチなことへの興味が爆発してるんですよー。今日はどんなことを試しちゃいましょーかね。=最近的我，对色情的事的兴趣也爆发了哟。今天要尝试什么呢？
あなたさんを悦ばせるために、自主的な勉強もしてますから……今日は期待しててくださいね、ふふっ。=为了让你开心，我也在自主地学习……今天请期待哦，呵呵。
エッチって、自分も気持ちいいけど、あなたさんも気持ち良くさせてあげられるんですよね。こんな素敵なこと、極めない手はないですよー。=H，虽然自己也很舒服，但是你也能让他心情舒畅吧。这么棒的事情，真是无计可施啊。
さてさて、今日もますますエッチ道をまい進するわたし。あなたさんを見事骨抜きにすることができるでしょーか！=那么，今天我也越来越走H的道路了。我能把你做得很好吗？
ふっふっふっ、もー、あなたさんが悦びそうなことなら大体理解してますよー。今日は全力でヨガらせちゃいますからね♪=呼呼呼，嗯，如果是你觉得开心的事情的话，我基本上都能理解。今天我会尽全力的让大家放松的♪
もー、わたしの頭の中、エッチなことでいっぱいなんですよー。だってだって、あなたさんが悦んでくれる姿、いっぱい見たいんですもん♪=但是，我的脑子里满是色情的事情。因为，我想多看你开心的样子♪
エッチっに慣れたとしても、身体は疲れますよねー。=就算习惯了H，身体也会累的吧。
わたしのエッチ、そんなに上手じゃないじゃないですかー。だったら他の娘とした方が楽しかったりしませんか？=我的H水平不是很好吗？那么，和别的女儿在一起会不会更开心呢？
はぁぁ……今日もやるんですよねー。まぁ、いいですよ。気持ち悪いわけじゃないですし。=哈哈……今天也要做哦。好吧，好吧。也不是不舒服。
エッチって身体だけじゃなくて心も繋がるものだと思ってたんですけどねー。やっぱりわたしの勘違いだったんですかね？=我觉得H不仅仅是身体，连心也会连在一起。果然是我搞错了吧？
なんかもー、すでに疲れてるんですけどー……ささっとやって終わらせちゃいましょー。=总觉得，已经很累了……那么赶紧做完吧。
やるしかないからやりますけど……なんか気持ちが乗らないなー。エッチには慣れてきたんですけどねー。=只能做了，所以要做……总觉得心情不好啊。虽然已经习惯了H。
ようやくエッチにも慣れてきましたし、これからますますあなたさんの要望にも応えていきますからね。=我终于习惯了H，今后也会更加满足你的要求。
いっぱい求めてもらえたら、その分、いっぱいお返しできると思うんです。だから……今日もいっぱいしましょーね。=如果你能要求我很多的话，我想那部分也可以返还很多。所以……今天也来一杯吧。
あなたさんの思うようにしてもらえることが、わたしの一番の幸せだって気付きました……なんちゃって、えへへ。=我注意到了你所想的，是我最大的幸福……弄假成真，嘿嘿。
んーと……今日もまたいっぱい可愛がってくださいね、ご主人様♪　こんな感じのおねだり、どーですか？=嗯……今天也请多多疼爱哦，主人♪这种感觉的要求，怎么样？
今日もわたしのこと、欲望でめちゃくちゃにしてくださいね。そーしてもらえると、わたしも心がぽかぽかするんですー。=今天也请把我搞得乱七八糟。如果能这样做的话，我的心也会变得暖洋洋的。
あなたさんにいっぱい求めてもらえると、なんかこー、幸せ、なんですよねー。これってやっぱり、女の悦びってやつなんでしょーか？=如果你能多求我的话，总觉得好幸福啊。这果然是女人的喜悦吗？
最近、ちょっとだけ、苦しいことにも慣れてきたんですよ。だから……もしもあなたさんがしたいのなら……いい、ですよ？=最近，稍微习惯了一些痛苦的事情。所以……如果你想做的话……可以，是吗？
エッチの時の……痛いのとか苦しいのとか、最初ほど抵抗はなくなったんですよね。だから……今日は受け入れてもいいですよ？=H时的……痛啊痛苦啊，一开始就没有抵抗力了。所以……今天可以接受哦？
ほ、本当は……ちょっと怖いですけど……あなたさんが望むのなら……少しくらい苦しいことしてくれてもいいですよ。=真的……虽然有点害怕……如果你希望的话……你可以做点痛苦的事情。
他の人だったら嫌ですけど……あなたさんが相手なら痛いことされても嬉しいかも……なんて……えへへ。=如果是其他人的话就不喜欢了……如果是你的对手的话，即使受到痛苦的事情也会很开心……怎么……嘿嘿。
あなたさんって、わたしに痛いことするの好きですよね？　わたし、ようやく慣れてきましたから……今日もしたいなら受け入れますよ。=你喜欢对我做痛苦的事吧？我终于习惯了……今天也想做的话就接受。
本当は苦しいのなんて大っ嫌いなんですけどー……あなたさんを悦ばせるためにも、今日のエッチでは一肌脱いじゃうしかないですかねー！=其实很讨厌痛苦什么的……为了让你开心，今天的H也只能助你一臂之力了啊！
あなたさん……エッチの時に痛いことするのって……ちょっと変態みたいですよね。でもまぁ、それでさっさと終わらせられるのなら、我慢しますけど。=你……H的时候会做痛苦的事情……好像有点变态呢。但是嘛，如果这样能早点结束的话，我会忍耐的。
今日は多少のことなら我慢しますけど、疲れるからさっさと終わらせちゃってくださいね。=今天要是有点事的话我会忍耐的，但是太累了请快点结束吧。
あの……非常に言い辛いことなんですけどー、今日は……痛いことしてくれませんか？　わたし、ちょっと癖になっちゃってー、えへへ。=那个……虽然很难说出口，但是今天……可以做痛的事情吗？我有点上瘾了，嘿嘿。
わたし……最近、痛いのでも感じるようになっちゃって……だからその……今日のエッチもいっぱい痛めつけてくださいっ！=我……最近，即使痛也会感觉到……所以那个……今天的H也请痛痛快快！
はぁ……あぁぅ……えっちぃ……さいこぉ、れしたよぉ……=哈……啊啊……诶……好久不见了……
あはぁ……えっちしゅきぃ……もっろぉ……もっろしたいよぉ……えっちぃ……=啊哈……惠蒂……拿啊……我想拿啊……诶……
あふぅ……まらぁ、あそこがじんじんしてりゅぅ……あ、ん、エッチぃ……ずっとずっとずっとずーーーーっとぉ、してたいよぉ……=呜呜……那么，那边就开始发人深省了……啊，嗯，好H……我想一直一直一直一直……
あれ？　もーやめちゃうんですかー？=咦？已经不行了吗？
……？　これでいーんですか？　まぁ、その……あなたさんがそう言うならわたしはいーですけど……=……？是这样吗？嘛，那个……如果你那样说的话，我倒不愿意……
も、もしかして……何かわたしに問題でもありましたか？　だったら遠慮なく言ってほしーですよー。=难道……你对我有什么问题吗？那么请不要客气地说出来。
えー、こーいう終わり方、なんか超不安になるんですけどー……もしかしてわたしって魅力ないですか？=嗯，这种结束方式，总觉得超不安……难道我没有魅力吗？
えーっと……念のため聞きますけどー、わたしのこと、焦らそうとしてるわけじゃないんですよね？=嗯……以防万一问一下，你不是在着急我吧？
まさかとは思うんですが……突然勃たなくなった……なんてことはないですよね？=我想不会吧……突然爆发了……没什么事吧？
何もしないなら時間取らせないでくださいよ、もー！=如果什么都不做的话，请别让我空出时间来，也——！
え？　これで終わり？　やったー！　あなたさんみたいな人にもいいところはあるんですねぇ！=啊？这就结束了？太好了！像你这样的人也有好的地方呢！
えっと……もしかして、わたしが知らないだけで……こーいうエッチもあるんでしょーか？=嗯……或许，只是我不知道而已……也有这样的H吗？
あなたさんが今日はやめておくって言うのならー……わたしは黙って従いますけどー……なんかちょっとだけ消化不良です……=因为你今天要说放弃送你……我会默默服从的……有点消化不良……
こんな気持ちのままお預けされるのは切ないですけど……その分、次回は燃え上がりますもんね。期待しています、ふふふっ。=就这样被寄养的话会很难过……那样的话，下次会燃烧起来的。期待着，呵呵。
わたしへの愛が冷めたわけじゃ……ないですよね？　もしそうだとしたら……わたし……わたし……はぅ……=对我的爱并没有冷却……没有吧？如果是那样的话……我……我……哈……
我慢しようと思ったのですがー……あまりに気持ち良くて……一人で先走っちゃいました……えへへ。=我想忍耐一下……太舒服了……一个人抢先了……嘿嘿。
今、思いっきりわたしだけイッちゃいました……なんか申し訳ないですー！=现在，只有我一个人下定决心了……总觉得很抱歉！
自分だけイッちゃうなんて……恥ずかしいやら、申し訳ないやら……はふぅ……=竟然只有自己一个人……又害羞又抱歉……哈哈……
あなたさんとしてるって思ったら……我慢出来なくなっちゃいました……えへへ。=我以为是你……我忍不住了……嘿嘿。
ごめんなさい、わたし一人で気持ち良くなっちゃって……次は頑張りますよー！=对不起，我一个人心情变好了……下次我会加油的！
途中から、なんかもー、きゅぅんってなっちゃって……気付いたらイッちゃってました……えへへ……=从中途开始，总觉得变成了小忠……回过神来才发现原来是这样……嘿嘿……
結構我慢したんですけど……イかされちゃいましたねー。もしかして、わたしのイき声で興奮したりしちゃいますか？=我忍耐了很久……被耍了呢。难道是因为我的声音而兴奋吗？
うぅ……わたしの超絶テクをお見舞いしようと思ったのですがー……返り討ちにされてしまいましたー。=嗯……我想去看看我的超绝技巧……被反击了。
今はわたしだけイッちゃいましたけど……次回はきっと、あなたさんにもどっくんさせちゃいますからね♪=现在只有我一个人去了……下次一定会让你回来哦♪
はぁ……せめて気持ち良くなれて良かった……このくらいのことがないとやってられませんよね。=哈……至少心情变好了真好……没有这么点事情是做不下去的吧。
もぉ、なんでイかせちゃったんですかー。わたしは別にどーでも良かったですのに。=哎呀，为什么要这么做呢？我倒是无所谓。
わたしの身体……あなたさんの温もりを感じると、すぐにへろへろになっちゃうみたいですよー。=我的身体……感觉到你的温暖，马上就会变得软弱无力。
こんな風に自分だけイッちゃうのは……なんかちょっと切ないですね……=像这样只有自己一个人的话……总觉得有点难过……
あなたさんの温もりで全身がふわぁって浮いちゃう感じでした……えへへ、ありがとうございます。=因为你的温暖全身都浮起来了……嗯，谢谢。
あなたさんの優しさ、いっぱい伝わりました。おかげで身体中が幸せいっぱいですよ、えへへ。=我充分感受到了你的温柔。多亏了你，我的身体很幸福，嘿嘿。
イかせてくれてありがとうございます。なんだかもう……本当に夫婦の営みみたいですね。ふふっ。=谢谢您让我玩。总觉得已经……真的像是夫妇的营生呢。呵呵。
あなたさんがしてくれると、わたし、簡単にイッちゃうんです……だって愛してるんだもん……えへへ。=如果你帮我做的话，我会很简单的去做的……因为我爱你……嘿嘿。
あはっ、あはぁっ、えっちぃ……えっちしゅきぃっ……しゅきしゅきっ、だいしゅきぃっ……んあっ、えっちしないとしんひゃうよぉっ……=啊哈，啊哈，诶……惠蒂……嗯，好的……嗯，不收拾的话就糟了……
わらしのかららぁっ……もぉ、えっちのことしかかんがえられなにゃいぃっ……あっ、ほしぃっ……おちんぽほしぃよぉっ……=我的壳啊……已经，只能考虑惠子的事情了……啊，想要……我想要小鸡……
うぅ……今みたいなエッチってどーなんですかね……わたし、わりと辛かったんですがー……=嗯……像现在这样的H是怎么样的呢……我倒是挺难受的……
あなたさんって、こーいうエッチが好みなんですか……うーん、でしたらわたしも慣れなきゃいけないのかなぁ……=你喜欢这种H吗……嗯，那样的话我也必须习惯啊……
本当のことを言うと……今のエッチ、ちょっと辛かったですよ。でもあなたさんがしたいのなら……うーん……=说实话……刚才的H有点辣。但是如果你想做的话……嗯……
今みたいなエッチ……あなたさんが相手じゃなきゃ絶対きついですよ……あ、でもっ……別に嫌ってわけじゃないですからね。=像现在这样的H……如果你不是对手的话，绝对会很辛苦的……啊，但是……并不是特别讨厌。
あんなエッチで興奮しちゃうなんて……あなたさん、もしかしてドＳな人ですかー？=那种H让人兴奋……你难道是抖S的人吗？
もぉ、こんなきついエッチさせてー……途中から本当に鬼畜だなーって思いましたよー。=已经，让我做这么厉害的H了……从中途开始就觉得真的是鬼畜呢。
もぉぉ！　今みたいなきついエッチ、ダメ、絶対！　本当に辛かったんですからね！=也哦！像现在这样苛刻的H，不行，绝对不行！真的很辛苦呢！
なんでこんな疲れるエッチするんですかもー！　バカー！=为什么会这么累呢！笨蛋！
ちょっと辛かったですけど、あなたさんが悦んでくれるなら……って思うと我慢出来ました、えへへ。=虽然有点辛苦，但是如果你能开心的话……这么一想就忍耐了，嘿嘿。
どんな性癖でも、相手があなたさんなら受け入れちゃいます。だから……えっと……安心してくださいね、えへへ。=不管你有什么癖好，对方要是你的话都会接受的。所以……嗯……放心吧，嘿嘿。
愛し合う二人なら、苦痛も快感に変わるということがよく分かりますね。こういう気持ちを教えてくれてありがとうございます。=如果是相爱的两个人的话，痛苦也会变成快感。谢谢你告诉我这样的心情。
あなたさんが与えてくれる苦しさ、辛さなら……全部喜んで受け入れますよ。だって、それが愛した者の役目ですもん。えへへ。=如果是你给予我的痛苦和痛苦的话……我都乐意接受。因为，这是所爱之人的职责。嘿嘿。
正直言いますとー……わたし、いつもより大分興奮しちゃいましたっ！　だって、他の娘がいるんですもんっ！=说实话……我比平时兴奋多了！因为，还有别的女儿！
あなたさんの興奮してる声を聞いたら……あんな状況でもイッちゃいました……うーん、恥ずかしい。=听到你兴奋的声音……那样的状况也很严重……嗯，很害羞。
女の子の前でイッちゃった瞬間、なんかもー、頭の中がばぁんって弾けたみたいな気分でしたよー！=在女孩子面前一瞬间，总觉得脑子里像是裂开了一声似的！
他の娘の前でイくのがこんなに気持ちいいなんてー……これはもー病みつきモードですよ。=在其他的女儿面前玩得这么舒服……这是上瘾模式。
イッちゃう時のお顔……あなたさんに見られるよりも、他の娘に見られる時の方が恥ずかしいですよ……えへへ。=那时候的脸……比起被你看到，被别的女儿看到的时候更害羞……嘿嘿。
あんな恥ずかしい姿、他の娘になんて見られたくなかったのにー！　ばかー！=那么害羞的样子，明明不想让别的女孩子看到啊！笨蛋！
わたしのこと、あの娘の前でイかせちゃいましたね。もーエッチー！=我的事，在那个女儿面前被耍了呢。也很好吃！
どーしてイかせちゃうんですかー、どーしてどーして！　もぉぉ、変態ー！=要怎么做才好呢，怎么做才好呢！哇，变态！
他の娘にだらしない姿を見せるのはちょっと……って思ってたんですけど、途中から真っ白になっちゃいました。=让其他女儿看到邋遢的样子有点……虽然这么想，但是从中途开始就变白了。
他の娘の声が聞こえてくるのって……なんかいつもより興奮しちゃいましたよ……えへへ。=能听到其他女儿的声音……总觉得比平时兴奋了……嘿嘿。
わたしの愛の大きさ……あの娘に見せつけちゃいましたね。恥ずかしいけど……ちょっと満足な気分です、えへへ。=我的爱之大……我给那个女儿看了。虽然很害羞……感觉有点满足，嘿嘿。
えへへ、今のエッチ、満足してもらえたでしょーか？　あなたさんのこと、気持ち良くできたなら良かったですー！=嗯，现在的H，你满足了吗？如果能让你心情舒畅就好了！
あなたさんの愛が嬉しくて……あの娘の前でも激しく絶頂しちゃいました……あなたさんにも興奮してもらえましたか？　えへへ。=我很开心你的爱……在那个女孩面前也激烈地绝顶了……你也兴奋了吗？嘿嘿。
わたしでもきちんとイかせてあげることができるんですねー。なんかちょっとテンション上がっちゃいますよ！=我也能好好地让他玩呢。总觉得有点情绪高涨呢！
えへへ、今のエッチ、楽しかったですね。あなたさんが悦んでくれれば、わたしも嬉しいです。=嗯，现在的H很开心呢。如果你高兴，我也高兴。
ふふっ、次回もしっかり頑張りますから、またいっぱいエッチしてくださいね♪=呵呵，下次也会好好努力的，请再多多H哦♪
わたしの身体であなたさんが悦んでくれるとー、なんかこー、幸せがぎゅーってなるんですよね、えへへ。=用我的身体你开心的话，总觉得，幸福会紧紧地包围着我，嘿嘿。
ふっふっふっ、どうやらわたしのテクに完敗してしまったよーですね。なんちゃって。気持ち良かったですか？=呵呵呵，好像完全输给了我的技术呢。开玩笑。心情好吗？
あなたさんがイく瞬間の声……なんかぞくぞくしちゃいました。それだけでわたしは満足ですよー。=你瞬间发出的声音……有点冷。仅仅这样我就满足了。
自分がイけなかったのはあれですけど、あなたさんがイっちゃう時の声が聞けたから、大満足ですよ！=虽然自己没能输，但是能听到你生气时的声音，我非常满足！
次回までにまた技術を磨いて、今日以上に気持ち良くさせてあげますから……乞うご期待！　ですよー！=下次再磨练技术，会比今天更让你心情舒畅……敬请期待！是啊！
自分だけイッちゃうとか……エッチとしてどーなんでしょーね。=只有自己一个人……作为H是怎么样的呢。
まぁ、あなたさんが満足ならそれでいーですけど……元から期待してませんし。=嘛，如果你满意的话就好了……根本就没有期待。
気持ち良かったですか？　はいはい、良かったですねー。=心情好吗？是的是的，太好了。
わたしであんなに感じてもらえたの、すごぉく嬉しいですよー。あはは、照れないでくださいー！=我能感受到那样的感觉，非常开心。哈哈，请不要害羞！
わたしー、せめてエッチだけは上手になりたいって思ってるんですー。だからこれからもよろしくお願いしますね。=我啊，至少想让H变好。所以今后也请多多关照。
あなたさんが色々教えてくれるから、少しは上手になったのかな？　だったら嬉しいですよ♪=因为你教了我很多东西，所以稍微进步了一点吗？那我就很开心了♪
あなたさんに満足して頂けるのなら、これ以上の幸せはありません。ふふっ、ありがとうございます。=如果能让你满意的话，就没有比这更幸福的了。呵呵，谢谢。
わたしの愛……きちんと届きましたか？　あなたさんの心に響いてたら……いいな。=我的爱……收到了吗？如果在你的心中回响的话……真好啊。
こーいう普通じゃないエッチをすると……なんかやっぱり緊張しちゃいますね、あはは。=做这种不普通的H的话……总觉得还是很紧张啊，哈哈。
大好きな人へ無償のご奉仕ができること……これこそが愛ですよね。なんて……えへへ、ちょっと恥ずかしいです。=能够为喜欢的人无偿服务……这就是爱吧。怎么……嗯，有点不好意思。
エッチ自体は嫌いじゃないから、今回みたいなのも悪くはないですけど……わたし、ちょっと乱れすぎじゃなかったですか？=H本身并不讨厌，像这次这样的也不坏……我是不是有点太乱了？
あなたさんがいてくれるから……今日みたいなエッチも出来たんですよ？　本当ですからね。=因为有你在……像今天这样的H也做好了哦？因为是真的。
今日のエッチは……なんかとーってもイケナイことをしてる気になっちゃいましたね。=今天的H是……总觉得做了什么都不好的事情呢。
他の人とやらしーことするわたしを見て興奮しちゃいましたか？　ふふっ、そーいう性癖も嫌いじゃないですよ♪=看到和别人一起做事的我很兴奋吗？呵呵，我也不讨厌这种癖好哦♪
本当のことを言うと……わたし、めちゃくちゃ興奮しちゃいました。だって気持ち良かったんですもん！=说实话……我非常兴奋。因为心情很好啊！
はぁ、わたし、完っ全にお疲れモードですよー。もーぐったりですー。=哈，我，完全是疲劳模式哟。已经筋疲力尽了。
なんでこんなエッチしたがるんですかー！　なんかもー色々普通じゃなさすぎです！=为什么想要这样的H呢！总觉得这个那个地太不普通了！
あなたさんが傍にいてくれないと……ちょっと不安になっちゃいそうなエッチでした……はふ……=如果你不在我身边的话……是有点不安的H……哈哈……
あなたさんの前であんなに乱れちゃうなんて……思い出すと照れちゃいますね、えへへ。=竟然在你面前那么乱……一想起就害羞呢，嘿嘿。
二人の愛を確かめるために、他の方とも交わる……ふふっ、理解できなくもない考え方ですね。=为了确认两个人的爱，和其他人交往……嗯，也不是不能理解的想法。
乱れたわたしを見て興奮してくれるあなたさんのこと……誰よりも慕ってますよ。えへへ。=看到混乱的我而兴奋的你……我比谁都仰慕你。嘿嘿。
やっぱりこーいうエッチだと、いつもより興奮しちゃいましたかー？=果然是理莉这种H的话，会比平时更兴奋吗？
こんな状況でもしっかりイけるんだから、あなたさんはすごいと思いますよー。=在这种情况下也能很好地表现出来，我觉得你很厉害哦。
あなたさんが満足してくれたこと、わたしもあの娘も嬉しいって思ってますよ。=你能满足我，我和那个女儿都很开心。
気持ち良かったですか？　ふふっ、わたしたちの思いがきちんと伝わった結果ですね♪=心情好吗？呵呵，这是我们的想法很好地传达出来的结果呢♪
同時に他の娘も相手しちゃうなんてー、あなたさん、本当にエッチが好きなんですね♪=同时还和其他的女儿结婚，你真的很喜欢H呢♪
あのー、エッチって普通、二人でするものじゃないんですかねー、はぁぁ。=那个，H一般不是两个人一起做的吗，哈哈。
あなたさんの飽くなき挑戦心に、わたしもあの娘もメロメロですよ、ふふっ。=你那不满足的挑战心，让我和那个女孩子都着迷了，呵呵。
こんなエッチで悦んじゃうなんて、あなたさん、本当に変態さんですね、まったく。=你真是变态啊，真是的。
あなたさんがイッてくれたのは嬉しいんですけど……なんかこー、ちょっともやもや……嫉妬？　みたいな感じですー、なんちゃって♪=虽然很高兴你能这么做……总觉得有点不对劲……嫉妒？像这样的感觉，搞砸了♪
わたしはどんなエッチでも、あなたさんが気持ち良くなってくれれば満足です。また一緒にしましょーね。=我不管什么样的H，只要你心情好就满足了。下次再一起吧。
あなたさんほど魅力的な人なら、わたしが独り占めするわけにはいきませんよね。だから……こういうエッチも大歓迎ですよ。=如果是像你那样有魅力的人，我是不会独占的。所以……这样的H也非常欢迎。
自分一人の力じゃないとはいえ、大好きなあなたさんが満足してくれたこと、わたしはとても幸せです、ふふっ。=虽然不是自己一个人的力量，但是能满足最喜欢的你，我感到非常幸福，呵呵。
あ、あれぇ……なんかわたしー、いつもよりもおばかになっちゃってたよーな気がしますー。=啊，那个……好奇怪啊，我觉得我比平时更笨了。
も、もしかしてわたし……すごぉくエッチなこと言ってませんでしたか？　恥ずかしー！=难道是我……你没有说过很色情的话吗？好害羞！
なんだろう……頭の中がエッチのことでいっぱいになっちゃってました……わたし、やらしー娘なんでしょーか……？=是什么呢……脑子里满是H的事情……我，是做—女儿吗……？
う……ぅ……なんか今、エッチに飲まれてたっていうか……やっぱりわたし、疲れてるんですね……=嗯……嗯……怎么说现在被H喝了呢……果然我很累啊……
頭の中がぱああぁって、幸せな気分になっちゃってました。あなたさんと一緒だからですかね、えへへ。=脑子里啪嗒啪嗒的，感觉很幸福。是因为和你在一起吧，嘿嘿。
はふぅ……まさかぁ……こんなきょーれつなエッチぃ……しちゃうなんてぇ……ふあぁ……=哈哈……真的吗……这么厉害的色情……不行啊……呼啊……
はぁ、はぁ……あああ、わたし、もぉ……足ぃ、がくがくですよぉ……=哈、哈……啊啊，我，已经……脚好痛啊……
ん……はぁぁ……今のエッチぃ……ちょっと激しすぎ……じゃ、ない、れすかぁ……？=嗯……哈哈……现在的好色……有点太激烈了……那么，没有，是吗……？
はふ…ちから、はいらにゃいぃ……どーして……あなたさんは平気……なのぉ……しゅごいぃ……=哈哈…力量，不在了……为什么……你没事……是啊……欢迎……
ま、まさか……ここまで激しくしちゃうなんてぇ……あ、ふぅ……あなたさんこそぉ、まさに性豪ぉ……ですよぉ……=不会吧……竟然闹到这种地步……啊，呼……你才是真正的性豪啊……是啊……
んふぅ……求められるのはぁ、嬉しいですけどぉ……あう……これは……そーぞーいじょー……です……がくぅ……=嗯……被要求啊，虽然很开心……啊……这是……好了好了……是……嗯……
はぁ……はぁ……ほ、ほらぁ……こーやって……ちゅかれりゅからっ……いやっ、らったのにぃっ……=哈……哈……嘿，你看……这样做……从……喂，我要的……
もぉぉ……こんにゃ……くたくたぁ……明日にまで残っちゃうじゃないれすかぁ……ばかぁ……=也哦……喵……好痛啊……会不会留到明天呢……啊啊啊……
あ、あなたさんに満足してもらいたくてぇ……にゃんとか、頑張ったんでしゅけろぉ……あふぅ……もぉ、くたくたれすぅ……=啊，我想让你满意……喵，努力了啊……呜呜……够了，累死我了……
はぁぁ……こんにゃしゅごいエッチがありゅなんてぇ……やらぁ、まろもにひゃべれにゃいれしゅよぉ……=哈哈……怎么可能有这种强烈的H……哎呀，真是的，真是太好了……
ふぅぅ……体力の限界まで求め合うなんてぇ……ん……なんだかすごく素敵なこと……です……ふふっ……=嗯……竟然互相追求到体力的极限……嗯……总觉得非常棒……是……呵呵……
んはぁ……この疲れもぉ……全部、あなたさんがくれたもの、ですからぁ……ん……愛しい……ですよぉ……えへへ。=嗯……这个疲劳也……全部都是你给我的，所以啊……嗯……好可爱……是啊……嘿嘿。
わたし、ますますエッチなことに興味が湧いてきましたよー。=我对色情越来越感兴趣了。
これからのわたしはもっともっとエッチ道をまい進していきますから！　期待しててくださいね！=今后的我会更进一步的走H的道路的！请期待哦！
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチな娘になれてる気がします。これからもよろしくお願いしますね。=多亏了你，我觉得我越来越能成为色情的女儿。今后也请多多关照。
あなたさんが色んなことを教えてくれたから、わたし、エッチが大好きになりました……って、宣言しちゃうの、ちょっと恥ずかしいですね、えへへー。=因为你教会了我很多东西，所以我变得非常喜欢H了……这样宣言的话，有点不好意思啊，嘿嘿。
これからのエッチは、ますます色んなことに挑戦していきたいなーって思います。だから……ずっとずっと付き合ってくださいね♪=今后的H，我想挑战更多各种各样的事情。所以……请一直交往下去吧♪
ふふっ、あなたさんがもっともっと気持ち良くなってくれるよーなエッチ！　これからも探求していきますよー！=呵呵，你会变得更舒服的H！今后也要继续探索哦！
はぁ……なんかもー、エッチにも慣れちゃった気がしますよー、嫌だけど。=哈……总觉得，我已经习惯性生活了，虽然不喜欢。
なんだろーなー、こーいう感じでエッチにハマりたくなかったんだけどなー。はぁぁ、やだやだ。=怎么说呢，虽然不想以这种感觉沉迷于H中。哈哈，讨厌。
わたし、これからもっとエッチな娘になって、あなたさんにいっぱい求めてもらえるよーに頑張りますからね♪=我今后会成为更加色情的女儿，为了能被你追求很多而努力的♪
エッチって……恥ずかしいとか気持ちいいとか……それだけじゃないんですねー。なんかこー、温かさ？　みたいな？　そーいうの覚えちゃいました、えへへ♪=H是……害羞也好心情也好……不只是那个啊。感觉好温暖啊？好像？我记住了，嘿嘿♪
今のエッチ、すっごく気持ち良かったですよー。こーいうエッチなら何回でもしたくなっちゃいますね、えへへ。=现在的H，非常心情舒畅哟。如果是这种H的话，我想做几次呢，嘿嘿。
わたしとのエッチ、満足できましたか？　わたしは……大満足に決まってるじゃないですかー♪=和我的H满足了吗？我……不是已经很满足了吗♪
ほえー、エッチって本当に気持ちいいんですねー。あなたさんも悦んでくれてたら嬉しいですよー。=真的，H真的很舒服呢。如果你也开心的话我会很开心的。
お互いに気持ち良くなれるのって、なんかいいですよねー。他には何もいらない、みたいなみたいなー！=互相都能心情变好，感觉很好呢。好像其他什么都不需要似的！
今みたいなエッチだったら、あなたさんは満足してくれるんでしょーか？　なるほどー、ではでは次もお任せくださいですよー！=像现在这样的H，你会满足吗？原来如此，那么下次也请交给我吧！
あなたさんが満足してくれるなら、わたしも満足なんですよー。こーいうのなんて言うんだろう？　……愛？　なんちゃって♪=如果你满意的话，我也会很满足的。怎么说呢？　……爱？搞砸了♪
今のエッチってー、すごく良かったと思うんですよー。これからもどんどんこーいうエッチしていきましょーねー。=现在的H，我觉得非常好。今后也要不断地进行这种H吧。
お互いに求め合って、お互いに気持ち良くなれるなんて最高ですよねー。エッチ考えた人って超天才ですよー！=互相寻求，互相心情舒畅之类最高哟。考虑过H的人是超天才哦！
ここまで気持ち良くなれるってことは、やっぱり相性がいいってことなんでしょーか？　これはもう運命だと認めざるを得ませんな！=能让心情变得这么好，果然是性格相合好吗？不得不承认这是命运！
ふふふっ、わたしのテク、どーでしたか？　満足できました？　だったら良かったですー！=呵呵，我的技术怎么样了？满意了吗？那就太好了！
今のエッチは最高でしたよね！　これからも貪欲に技術を磨いていきますから、期待しててくださいね！=现在的H真是太棒了！今后也会贪婪地磨练技术，请期待！
最初から最後まで、頭の中がやらしーことでいっぱいでしたよー！　あなたさんもそーだったら嬉しいです！=从开始到最后，脑子里充满了要做的事情哦！如果你也是那样的话我会很开心的！
エッチって、なんかもー、全部さらけ出してばーんみたいな感じですよね！　頭も身体もばーんって気持ち良くなっちゃう！　みたいな！=H这种东西，总觉得全部暴露出来就好了呢！头和身体都变得舒服起来！好像啊！
世の中にこーんな素敵なエッチがあるとは！　これはやっぱり、相手があなたさんだから！　ですよね。えへへ。=世界上竟然有这么棒的H！这果然是因为对方是你！是吧。嘿嘿。
今みたいなエッチ、どーでしたか？　わたしの身体で満足出来ました？　次はもっともっと色んなことに挑戦しちゃいますからね♪=像现在这样的H，怎么样？我的身体满意了吗？下次会挑战更多各种各样的事情哦♪
はぁぁ、疲れた……でもまぁ、一応は気持ち良かったですよ。=哈哈，好累啊……但是，总之心情很好。
あなたさんの満足そうなお顔を見ると、それだけでまー、頑張った甲斐はあるなーって思いますよ、うん。=看到你满意的样子，我就觉得光是这样就已经有努力的价值了，嗯。
確かに気持ち良かったですけど……こんなくたくたになってまですることですかね、エッチって。=确实心情很好……就是做到这种筋疲力尽的程度吗，H。
もぉぐったり……確かに満足しましたけど、気持ち良さより疲れの方が大きくなっちゃいますよー。=已经筋疲力尽了……确实很满足，但是比起心情好，疲劳更大。
わたし、結構頑張りましたよね？　これでもしも満足出来ないなんて言ったら、怒っちゃいますからね？=我相当努力了吧？如果说这样也不能满足的话，会生气的吧？
ふぅ、なんだかんだ気持ち良かったですよ。でもまぁ、別に相手があなたさんである必要もなさそうですけど……=嗯，怎么说心情都很好呢。但是嘛，对方好像没必要是你……
わたしの身体を使って、あなたさんが満足してくれる……それだけでわたしも大満足なんですよー！=用我的身体，让你满意……光是这样我就很满足了！
あなたさんを悦ばせようとしてたら、ついついわたしも気持ち良くなっちゃいました！　でも……エッチってそーいうものですよね、えへへ。=想要让你开心，不知不觉我也变得心情舒畅了！但是……H就是这样吧，嘿嘿。
はぁぁ、なんかもー、身も心も満ち足りた気分です……あなたさんとのエッチ、大好きですよー。=哈哈，总觉得身心都很满足……最喜欢和你做爱了。
わたしの身体はもー全部あなたさんのものですよー。だから次回も好きに使ってくださいね、ご主人様っ、えへへ。=我的身体都是属于你的。所以下次也请随意使用哦，主人，嘿嘿。
ご奉仕していたつもりが、わたしまで気持ち良くなっちゃうなんて。エッチってびっくりですよー！=本以为是为你服务，但连我也觉得很舒服。H真是令人吃惊啊！
わたしとのエッチ、いっぱい感じてくれましたか？　あなたさんが求めてくれるなら、次はもっともっと頑張りますからね♪=你感受到了很多和我的H吗？如果你要求的话，下次我会更加努力的♪
あなたさんの愛を感じながらのエッチ……すごく幸せでした。これからも末永く、よろしくお願いします。=一边感受着你的爱一边H……我非常幸福。今后也请多多关照。
愛し合う二人だからこそ、濃密な時間が過ごせるんですよね。気持ちを確かめ合う行為、これからも大切にしましょうね。=正因为是相爱的两个人，才能度过浓密的时间呢。互相确认心意的行为，今后也要好好珍惜。
あなたさんの温もりを感じながら、昂ぶっていく快感。その気持ちを大切に思い出しながら、次のエッチをお待ちしていますからね。=一边感受着你的温暖，一边昂首的快感。我会一边珍惜回忆这份心情，一边等着下次的H。
こんなエッチだからー……いつもよりちょっと興奮しちゃってー……少しだけ大きめにイッちゃいましたっ！　あははっ！=因为是这样的H……比平时稍微兴奋了一点……稍微大一点就好了！啊哈哈！
こーいうエッチでイッちゃうのって、なんかめちゃくちゃ恥ずかしいですよーっ！=这种H的行为，真是太丢脸了！
途中までは緊張してたんですけどねー。なんか後半で頭真っ白になっちゃって……えへへ。=虽然到中途为止都很紧张呢。好像后半段头发都白了……嘿嘿。
あなたさんがいてくれたから、こんなに気持ち良くなったんですよ。あなたさんがいないとダメなんです。=因为有你在，所以心情才这么好。没有你就不行。
色んな人にわたしの絶頂声、聞かれちゃいましたねー。みなさん、興奮して頂けたんでしょーか？=被各种各样的人听到了我的绝顶声音呢。大家是不是很兴奋呢？
あんなにいっぱい喘いじゃって……それを聞かれたかと思うと……うーん、また興奮しちゃいますね♪=喘息得那么厉害……刚一听到那个……嗯，又很兴奋呢♪
もぉぉ、エッチなとこ、みんなに見られちゃったじゃないですかー！=哎呀，色情的地方，不是被大家看到了吗！
あんなにいっぱい人がいる前でなんてイきたくなかったですよー！=在那么多人的面前，我可不想去啊！
あなたさんが見てると思うと……それだけでもー興奮しちゃって……わたし、あっさりイッちゃいました……=一想到你在看……光是这样就已经很兴奋了……我很爽快的就去了……
恥ずかしいことのはずなのに……色んな人に見てもらうのって……なんかもー快感です……あはは=明明应该是很羞耻的事情……让各种各样的人看到……总觉得很有快感……哈哈
わたしのイき方、どうでしたか？　他の皆さんがあなたさんのことを羨ましがるような女の子でいられたら……嬉しいです。=我的做法怎么样？如果其他人能成为让你羡慕的女孩子的话……我很高兴。
あなたさんの視線だけで、あそこがきゅんとしちゃって……恋するってこーいうことなんですね、ふふっ。=只是因为你的视线，我就心动了……就是说恋爱吧，呵呵。
ふは……身体中がどろどろですぅ……しばらく感触が残りそうですよー。=呼哈哈……身体里黏糊糊的……感觉会有一段时间残留下来哦。
かけてもらったところ、全部熱いです……はぁぁ、すごい……=打过来的时候，都很烫……哈哈，好厉害……
ん……ふぅ……なんか草っぽい匂いがします……ん……不思議ぃ……=嗯……呼……总觉得有种草的味道……嗯……不可思议……
あぁ……こんなにかけられて恥ずかしいはずなのに……なんかちょっと……興奮しちゃってます……=啊……明明被这么说了会很不好意思的……总觉得有点……我很兴奋……
精液でどろどろになったわたしの姿はどーですかー？=我被精液弄得粘糊糊的样子怎么样？
濃くてドロドロしてて匂いが強くて……はぁ……こんなにいっぱい汚されるの……癖になりそうです……=浓稠的味道很浓……哈……被弄脏了这么多……可能会成为习惯……
むぅ……これじゃ身体中に匂いがついちゃうじゃないですかー。=呜呜……这样的话身体里不是会有味道吗？
もぉ洗っていーですか？　この匂いと感触……さすがに限界ですよー。=已经在洗了吗？这个味道和触感……果然是极限啊。
精液ぃ……指でつつくとぷりぷりしてますよぉ……ん……新鮮ってこと……ですよね。=精液啊……用手指捅的话会很软哦……嗯……就是说很新鲜……是吧。
なんだかすごくふしだらな気分ですけど……興奮してもらえましたか？=总觉得心情很不自然……你兴奋了吗？
たまには、こういうことも必要ですよね、ふふっ。=偶尔也需要这样的事情吧，呵呵。
今日、あなたさんと身体を重ねて、改めて愛とエッチの素晴らしさに気付きました。これからもよろしくお願いしますね。=今天和你的身体重叠，再次发现了爱和H的美好。今后也请多多关照。
あ……今から……ですか？　ふふっ、いいですよ、身体温まってるから気持ちいーと思いますしー。=啊……现在开始……是吗？呵呵，好啊，因为体温在上升，所以觉得很舒服。
あなたさんの愛がとても深いから……わたしはとっても幸せです。これからも……たくさん幸せにしてください。世界中の誰よりも愛しています。=因为你的爱很深……我非常幸福。今后也……请多多幸福。我比世界上的任何人都爱你。
綺麗にしたばかりのあそこ……今からドロドロにされちゃうんですね……ふふっ、興奮しちゃいます。=刚刚变漂亮的那里……现在开始会变得粘糊糊的……呵呵，我很兴奋。
今からエッチ……いーですね。わたしの身体、いい匂いすると思いますよー。=现在开始H……不错啊。我觉得我的身体很好闻。
今日一番綺麗なわたしをあなたさんが汚してくれるなんて……はぁぁ、なんかもぉ考えただけで濡れちゃそぉですよー。=今天最漂亮的我居然被你弄脏了……哈哈，光是想想就湿了。
あ……こんなところに……もしかしてわたしのことを待ってたんですか？=啊……在这种地方……难道你在等我吗？
わぁ、お待たせしてすみませんー！=哇，对不起让您久等了！
あれあれー、もしかして……妄想してたりしませんでしたかー？　なんちゃって♪=咦，莫非……有妄想过吗？搞砸了♪
ええ……本当にただ待ってただけですか？　変なこととかしてないでしょーね？=嗯……真的只是在等吗？没做什么奇怪的事情吧？
あらら、せっかくなら一緒に温まれたら良かったのにー……なんて、ちょっと照れちゃいますよねー。=哎呀，难得来一次的话，要是能一起暖和就好了……怎么会有点害羞呢。
わわっ、あなたさんっ、どーしてここにっ！？　えっ、あっ、いえいえっ、別に慌ててなんていませんよーっ！？=哇，你啊，为什么在这里！？咦，啊，不，没什么特别慌张的！？
あなたさんがいてくれるなら……もっと気持ちいいことも出来たのにー……=如果你在的话……明明能做得更好……
えぇっ、うそっ……今はダメですっ……本当にっ……本当にダメですよぉっ！=嗯，是啊……现在不行啊……真的……真的不行哦！
うそうそっ、このタイミングでですかっ……せ、せめておトイレだけは行かせてほしーですーっ！=这样啊，这个时机就好了……至少让我去厕所吧！
もしかしてっ……わたしに羞恥プレイを要求してますか？　だったらまぁ……ギリギリまで我慢してみるのもいーですね♪=或许……你要求我玩羞耻游戏吗？那么嘛……忍耐到最后也是可以的♪
ちょっとちょっと、本気でやってるんですかっ！？　いやっ、だってほらっ、まだおトイレしてないですしーっ！=稍微有点，是认真做的吗！？喂，因为你看，还没有上厕所呢！
うぅ……あなたさんがしたいことでしたら……わたしはもー我慢するしかないわけでー！　はうぅっ……=嗯……如果是你想做的事情的话……我也只能忍耐了！嗯……
う……い、今から、なんて……本当におしっこ漏らしちゃいますよぉ……=嗯……从现在开始，怎么说……真的是尿漏了啊……
が、我慢したままエッチ……ですか……なんかもー恥ずかしい未来の想像しか出来ないんですけど……=但是，忍耐着做爱……是吗……总觉得，只能想象出难为情的未来……
ふふっ、おしっこ我慢プレイなんて……確かに興奮しちゃいますね。漏らしちゃったら……責任とってくださいねー。=呵呵，忍着尿尿的游戏什么的……确实很兴奋呢。如果泄露了的话……请负起责任吧。
いやいやいや、さすがに無理ですっ！　無理ですってばーっ！=不不不不不，果然不行！太勉强了！
んん……すでに結構限界ですけど……そこまでエッチしたいのなら……わたしは受け入れてみせますよー！=嗯……已经是极限了……如果想H到那种程度的话……我会接受的！
えーっと……色々チェックしてたら時間掛かっちゃってー……そーですそーです、前髪とかー！=嗯……检查了很多东西之后花了很多时间……是的，就是刘海！
遅くなってごめんなさいっ！　自分でもまさかあんなことになっちゃうなんて……えっ？　あっ、いえいえ、なんでもないですーっ！=迟到了对不起！自己也没想到会变成那样……诶？啊，不不不，没什么！
お待たせしてすみませんー。では行きましょう！=对不起让您久等了。那么去吧！
出来るだけ急いだつもりが……ちょっと時間掛かっちゃいましたね、えへへ、ごめんなさい。=我打算尽量快点……花了点时间呢，啊，对不起。
えーっと……わたし、トイレットペーパーとか挟まってませんよね？　大丈夫ですよね？=嗯……我没有夹卫生纸吧？没关系吧？
ゆっくりしてきたつもりなのに……まさか本当に待っててくれるとは……そーいうとこだけは律儀なんですから……はぁぁ……=明明打算慢慢来的……没想到真的会等我……只有这一点是很规矩的……哈哈……
えへへ、待っててくれてありがとうございます。嬉しいですよー。=嘿嘿，谢谢你等我。很开心哦。
遅くなってすみませんっ！　おトイレが意外と混んでてー。=来晚了对不起！厕所意外的很拥挤。
急がなきゃと思ったんですけど、ちょっと混み合ってて……ごめんなさいー！=我想必须得快点，但是有点拥挤……对不起！
おトイレの中で……もしもあなたさんが来たらどーしよーなんて考えちゃいましたよ、えへへ。=在厕所里……我想如果你来了怎么办，嘿嘿。
本当に大人しく待っててくれたんでしょーね？　え、あ、はい、一応、信じますけど……=真的是老老实实地等着我的吧？嗯，啊，是的，我姑且相信……
はふぅ……さすがに恥ずかしかったですね……でも……思ったよりもドキドキしちゃいました……えへへ。=哈哈……真是不好意思啊……但是……比想象中还要心动……嘿嘿。
どうせだったら入ってきてくれても良かったんですよー、なんちゃって♪=反正这样的话，进来也没关系哦，耍花招了♪
んふ……たまにはこーいうエッチもいーですね……わたし、すっごく濡れちゃいましたよ、えへへ。=嗯哼……偶尔这种H也不错啊……我被淋湿了，嘿嘿。
もぉ……あなたさんには恥ずかしい姿をたくさん見られすぎです……正直、幻滅されないか不安ですよー。=已经……你看了太多害羞的样子……说实话，我很担心会不会幻灭。
基本的に温厚なわたしでもっ！　さすがのさすがに怒っちゃってますよー！　ぷんぷんっ！=基本上我是温厚的！果然还是很生气啊！气冲冲！
こんなに刺激的なエッチは……なかなか出来ないですね……だからわたし……またしたい、なんて思っちゃいました、えへへ。=这么刺激的H……怎么也做不出来呢……所以我……我还想再做，嘿嘿。
はうっ……こんな時に突然……生理現象がっ……えっと……少しだけ待っててもらっていーですか？=哈哈……这时突然……生理现象……嗯……请稍等一下好吗？
あっ、すみませんっ！　わたしー、ちょっとお花を摘みに行ってきていーでしょーか？=啊，对不起！我，去摘一下花吧？
急におしっこしたくなっちゃったんですけどー……このままお待ち頂いていーですか？=突然想尿尿了……您就这样等着吗？
ちょっと離れてもいーですか？　理由？　もぉぉ、何だっていーじゃないですか。おしっこです、おしっこ！=稍微远一点也可以吗？理由？哇，什么都没有啊。是尿，是尿！
あの……おトイレに行ってもいーですか？　なんか突然行きたくなっちゃってー。=那个……可以去洗手间吗？突然想去。
あ……もしかして……わたしのことを待っててくれたんですか……？=啊……难道……你在等我吗……？
あ……えへへ、寝起きであなたさんに会えるなんて……幸せです♪=啊……嘿嘿，刚起床就能见到你……我很幸福♪
あれ……なんでここにあなたさんが？　えっと……もしあれだったら、寝てる時でも遠慮なんてしなくていーですからね？=那个……为什么你会在这里？嗯……如果是那样的话，睡觉的时候也不要客气了吧？
なんでこんな時間からここにいるんですか……ちょっと警戒しちゃうんですけどー。=为什么从这个时间开始就在这里呢……稍微有点警戒了。
あ……今、夢の中でもあなたさんを見てたから……なんか不思議な気分です、えへへ。=啊……现在，我在梦中也看到了你……总觉得有点不可思议，嘿嘿。
何してたの=你在干什么？
好意系=好意系。
返答=答复
享楽系=享乐系。
隷属系=隶属系。
なんでもない=没什么
舐め=舔，舔
休む=休息
ロビー=大厅
クール=酷酷
完了=完成
苦労人=苦工
女友達=女性朋友
ギャル=辣妹
気弱=懦弱
母性的=母性的
ドＳ=抖S
オープン=打开
天然=天然
初めてのご来店のお客様へ、当店の概要やご利用方法をご説明させて頂くサービスがございますが、如何致しましょうか？=给第一次来店的客人介绍本店的概要和使用方法的服务，要怎么做呢？
畏まりました。　では、まずは当店のご説明をさせて頂きます。=我明白了。那么，首先请允许我说明本店。
当店は、お客様の理想のパートナーを見つけて頂く場となっております。=本店是寻找顾客理想伴侣的场所。
勿論お呼びされる娘達は、自分の身に何が起きるかを理解した上でお客様と出会う事でしょう。=当然，被称呼的姑娘们，在理解了自己身上会发生什么的基础上会遇到客人吧。
大人である以上、どういった行動で互いを示していくかはお判りですよね？=既然是大人，就可以知道他们会用什么样的行动来展示彼此吧？
そういった行動に必要な施設や道具の利用費については既にご精算済みとなっておりますので、ご自由にお使い下さいませ。=那样的行动所需要的设施和道具的使用费已经结算完毕了，请自由使用。
彼女達の望む姿となるか、欲望を満たすだけの存在となるか……全てはお客様次第となっております。=是她们所期望的姿态，还是仅仅满足欲望的存在……一切都取决于客人。
続きましてお客様のお部屋をご紹介させて頂きます、どうぞこちらへ。=接下来请让我介绍一下您的房间，这边请。
畏まりました。　わからない事がございましたら、いつでもお申し付け下さいませ。=我明白了。如果有不明白的地方，请随时告诉我。
こちらがお客様の御部屋になります。=这是客人的房间。
では、ごゆるりと……=那么，请稍等……
行動を起こす際の事前の準備や確認等をして頂く際にご利用下さいませ。=请在行动的时候做事前的准备和确认等的时候使用。
また、私のお力が必要な際はいつでもお申し付けください。=还有，需要我的力量的时候请随时告诉我。
それでは早速ですが、パートナーとお会いする為の準備をしていきましょう。=那就不必说了，我们为和合作伙伴见面做准备吧。
パートナーと出会う為には、お好みのパートナーカードをグループへと登録して頂く必要がございます。=为了遇到合作伙伴，需要把喜欢的合作伙伴卡登记到组里。
グループへの登録が完了致しましたら、パートナーと出会う準備は完了となります。=登录完团体后，和合作伙伴见面的准备就完成了。
尚、１つのグループに対して登録できる人数は決まっておりますのでご注意ください。=另外，请注意，一个组的注册人数是固定的。
ここからはロビーにてパートナーをお呼びして頂くか、もしくは自らの足でパートナーの居る場所へと出向く必要がございます。=从这里开始需要在大厅叫合作伙伴，或者用自己的脚去有合作伙伴的地方。
どちらを選ぶかはお客様の自由となっておりますが、本サポート中に限り、まずはパートナーの呼び出しから始めて頂きたく思います。=选择哪一个是客人的自由，但仅限于本支持中，请先从合作伙伴的呼叫开始。
それでは、ロビーへと向かいましょう。=那么，我们去大厅吧。
ロビーでは、現在設定されておりますグループ内のパートナーを呼び出し、お好きな場所へ赴き、行為へと及ぶ事が出来ます。=在大厅里，可以呼叫现在设定的团体内的合作伙伴，前往自己喜欢的地方，涉及到自己的行为。
場所についてこちらも本サポート中に限り、予めご用意した場所を使用して頂きます。=关于场所，仅限于本支持中，请使用事先准备好的场所。
それでは、パートナーをお呼び致しますので暫くお待ち下さい。=那么，我去叫合作伙伴，请稍等。
愛し愛される関係、お互いに性に耽るだけの関係、望む望まないに関わらず特殊なプレイを楽しむ関係。=爱与被爱的关系，只是沉迷于彼此性的关系，不管期望与否都能享受特殊的游戏的关系。
お疲れさまです、初めての一時は如何でしたでしょうか？=辛苦了，第一次的一段时间怎么样？
触れ合った方と理想のパートナーとなるか否か、全てはお客様の行動次第です。=是否和接触过的人成为理想的伙伴，全部取决于客人的行动。
又、呼び出す事以外にも、直接お客様の方からパートナーの居場所へと出向く事が出来ますので、そちらのご説明をさせて頂きます。=另外，除了叫人之外，还可以直接从客人那里前往合作伙伴的住处，请允许我说明一下。
こちらでは現在選択しているグループ内のパートナー達の居る場所が表示されます。=这里显示现在选择的组内的伙伴们所在的场所。
そして表示されているアイコンを選択する事でその場所へ移動し、パートナーと触れ合う事が出来ます。=然后选择显示的图标就可以移动到那个地方，和伙伴接触。
試しに、先程触れ合ったパートナーへ会いに行ってみましょう。=试着去见刚刚接触过的伙伴吧。
お帰りなさいませ、如何でしたでしょうか？=欢迎回来，怎么样？
普段であればああした会話や触れ合いが出来ますが、彼女達にもそれぞれ都合が御座います。=平时的话可以进行那样的对话和接触，但是她们也有各自的情况。
お風呂へ行く事もあればトイレに行く事もありますので、そういった最中での接触はお勧めしかねます。=因为有时去洗澡，有时去厕所，所以只能推荐在这种时候接触。
が、相手との関係次第では喜ばれる方もおりますので一概には言えませんが。=但是，根据和对方的关系，也有人会很高兴，所以不能一概而论。
また、そういったプライバシーに関わる場所や状況次第では、どなたが居るか把握が出来ない場合が御座いますので、ご了承下さい。=另外，根据与个人隐私相关的场所和状况，也有无法掌握谁在的情况，请谅解。
パートナーとの触れ合いについてのご説明は以上とさせて頂きます。=关于和搭档的接触，请允许我说明以上内容。
この後、ご来店記念としてお客様へささやかなプレゼントが御座いますのでお受け取り下さい。=之后，为了纪念来店，我们会给客人送上小小的礼物，请收下。
又、今後のパートナーへの特定の行動や触れ合いなど、【実績】をこなした数により新たにプレゼントが増えていきます。=此外，今后的合作伙伴的特定行动和接触等，根据处理了“实际成绩”的数量，新的礼物会增加。
プレゼントには様々な恩恵がございますので、積極的に行動して頂ければと思います。=礼物有各种各样的好处，希望大家能积极行动。
以上で初回サービスの内容とさせて頂きます、長時間のお付き合い、誠にありがとうございました。=以上就是初回服务的内容，非常感谢大家长时间的交往。
これら実績の確認・報酬の受け取り・又はご不明な点や本サービスの内容の再確認の際は私にお申し付け下さい。=确认这些实绩、领取报酬、或者有不明白的地方或者再次确认本服务的内容的时候请告诉我。
では、これにて失礼させて頂きます……=那么，我就告辞了……
ここから先はお客様の気の向くまま、パートナーとの触れ合いをお楽しみ頂ければと思います。=从现在开始，希望大家能随心所欲地享受和合作伙伴的接触。
ちなみにですが、パートナーの中にはそれぞれ好みの関係が御座います。=顺便说一下，伴侣中有各自喜欢的关系。
その関係を追及していった場合は、もしかするとそのパートナーの本性となるような一面が見られるかもしれません。=如果继续追求这种关系的话，也许会看到对方本性的一面。
お客様への保証はしかねますが。=难以向客人保证。
では改めまして、引き続き素敵な一時を……=那么再次，继续度过美好的一刻……
正面=正面
こっち=这边
あっち=那边儿
アニメ依存=动画依赖
固定？=固定？
強制全身汁=强制全身汁液。
前胴上汁=前筒上部汤。
前胴下汁=前筒下汤。
後ろ胴上汁=后筒上部汤
後ろ胴下汁=下半身汤。
その他汁=其他汤
顔汁=脸上的汤
透明度調整=透明度调整



表情名=表情名称
眉開きの値=眉形数值
目開きの値=开眼值
口開きの値=开口值。
視線のパターン番号=视线的模式号码
睡眠=睡眠
なし=无
綺麗好き=喜欢干净
気になる=在意
性欲旺盛=性欲旺盛。
ものぐさ=懒骨头
好きかも=也许喜欢
虚弱=虚弱
一目惚れ=一见钟情
タフネス=健力士
話づらい=难以启齿
胸が敏感=胸部敏感
頻尿=尿频。
苦手=不擅长
お尻が敏感=屁股敏感
我慢強い=忍耐力强。
嫌い=讨厌
股間が敏感=股间敏感
グラスハート=玻璃心
指示されたい=想被指示
キスに弱い=不擅长接吻
不屈の精神=不屈不挠的精神。
命令されたい=想被命令
潔癖症=洁癖。
欲求不満=欲求不满。
逆らえない=不能违抗
自制心=自制心。
楽しい=快乐
寂しがり屋=容易感到寂寞的人
思うがまま=随心所欲
苛めたい=想欺负你
感受性豊か=感受性丰富。
服従させたい=想要服从
来店記念=来店纪念
ゲームを開始した=游戏开始
館内探索=馆内探索
初めて館内を回った=第一次在馆内转了转。
初めてのコール=第一次的呼叫
初めてフュルを呼んだ=第一次叫了Full
フュル＝アルバン＝フュール=富尔=阿尔邦=富鲁
好色家=好色之徒。
絶倫=绝伦
１０回射精した=射精十次
テクニシャン=技术人员
１０回絶頂させた=达到了十次顶峰。
チャンスアタック=机会攻击
女の子の不意を突いた=突然袭击了女孩子
サプライズ=惊喜
女の子に不意を突かれた=被女孩子突然袭击。
ラッキースケベ=幸运色
女の子のハプニングに遭遇した=遇到了女孩子的意外事件
逢い引き=幽会
任意のキャラの好意が最大値になった=任意角色的好感值达到了最大值
任意のキャラの享楽が最大値になった=任意角色的享乐值达到最大
任意のキャラの隷属が最大値になった=任意角色的隶属值达到最大
任意のキャラの嫌悪が最大値になった=任意角色的嫌恶值达到了最大值
精神崩壊=精神崩溃
任意のキャラが壊れた=任意角色破坏
ズットイッショ=兹特·伊修
任意のキャラが依存状態になった=任意角色变成了依赖状态
好意体位指南書=好意体位指南
女の子が好意状態の場合に「添い寝キス」「ノーハンドフェラ「胸もみ騎乗位」「６９」が使用可能になります=女生在好感状态下可以使用“陪睡接吻”“不手淫”“胸肌骑乘位”“69”
女の子が享楽状態の場合に「顔面騎乗クンニ」「乳首舐め手コキ」「チングリピストン」「角オナニー」が使用可能になります=女孩子处于享乐状态的情况下，可以使用“面部骑着的knni”“舔乳头的手koki”“丁格列活塞”“角手淫”
享楽体位指南書=享乐体位指南
女の子が隷属状態の場合に「壁立ちバッククンニ」「壁イラマ」「ブリッジピストン」「ディルドオナニー」が使用可能になります=女孩子处于隶属状态的情况下可以使用“壁立背拳尼”“壁立术”“桥活塞”“Dild手淫”
隷属体位指南書=隶属体位指南书。
女の子が嫌悪状態の場合に「立ち前バイブ」「拘束フェラ」「立ち拘束」「カメラ撮影オナニー」が使用可能になります=女性在厌恶状态下可以使用“站立前振动”、“拘束口交”、“站立拘束”、“照相机摄影手淫”
嫌悪体位指南書=厌恶体位指南书。
「拘束二穴バイブ」「分娩台挿入」「拘束玩具攻め」「拘束機械姦」が使用可能になります=可以使用“拘束二孔振动”“分娩台插入”“拘束玩具攻击”“拘束机械奸”
特殊器具導入=引进特殊器具
三角木馬導入=引进三角木马
「三角木馬」「手縛り三角木馬」「鉄球手縛り三角木馬」「木馬鞭」が仕様可能になります=“三角木马”、“手绑三角木马”、“铁球手绑三角木马”、“木马鞭”都可以使用
壁・縄設置=设置墙壁、绳子
どこでも「壁穴フェラ」「壁穴後背位」「壁穴後背位＋フェラ」「縄拘束挿入」が使用可能になります=无论在哪里都可以使用“壁穴口交”“壁穴背位”“壁穴背位+口交”“绳拘束插入”
女複数開放=妇女多人开放
男複数開放=开放多个男人
脱力無効=无力无效。
【オプション】に女の子が脱力しなくなる機能が追加されます=【选项】中追加了女孩子不会脱力的功能
【オプション】に女の子が逃走しなくなる機能が追加されます=【选项】中追加了女孩子不再逃走的功能
逃走制御=逃跑控制。
尿・潮吹き制限解除=尿、潮吹限制解除
【オプション】に尿・潮吹きの設定項目が追加されます=【选择】中会追加尿、潮吹的设定项目
濡れ・ツヤ制限解除=解除润湿、光泽限制
欲求変動アイテム解禁=欲望变动道具解禁
【待ち合わせ】にて対象の女の子の各欲求値を最大にすることが可能になります=【约会】可以让对象的女生的各欲望值达到最大
フュルの部屋の鍵=房间钥匙
状態パラメータロック=状态参数锁定
各状態・壊れ・依存の変動を止めることが可能になります=可以停止各种状态、损坏、依赖的变化
慣れ・不慣れ切り替え=不习惯的转换。
タイトル=标题
カスタムシーン１=自定义场景1
カスタムシーン２=自定义场景2
ネットワーク=网络
普通の雰囲気=普通的气氛
好意的な雰囲気=好意的气氛
享楽的な雰囲気=享乐的气氛。
隷属的な雰囲気=从属的气氛。
嫌悪な雰囲気=讨厌的气氛。
暗い雰囲気=阴暗的气氛
妖しい雰囲気=妖气。
おしゃれな雰囲気=时髦的气氛
逃亡中=在逃
入浴中=洗澡中
シャワー中=淋浴中
トイレ中=厕所里
睡眠中=睡眠中
苗字=姓氏
ミョウジ=香鱼
名前=名称
ナマエ=纳玛
佐藤=佐藤
ミドル=中间
あい=爱
アーノルド=阿诺德
アーシア=阿西亚
愛斗=爱斗
アーロン=阿伦
鈴木=铃木
アシモフ=异步
アーニャ=阿尼亚
愛翔=爱翔
アイザック=艾萨克
高橋=高桥
アシュフォード=阿什福德
アイ=眼力
あおい=青色
アキラ=阿基拉
葵=葵
アシュレイ=阿什雷
田中=田中
あかね=小茜
アイズ=眼睛
旭=旭
アドルフ=阿道夫
伊藤=伊藤
アダムス=亚当斯
あかり=灯光
アイナ=爱娜
アベル=阿贝尔
旭陽=旭阳
渡辺=渡边
アッカーマン=阿克曼
あきら=明晃晃
アイリーン=艾琳
伊織=伊织
アルジャーノン=阿尔吉侬
山本=山本
アッシュフォード=阿什福德
あさみ=浅蓝色
アインハルト=爱因斯坦
伊吹=伊吹。
アルト=阿尔托
中村=中村
アディエマス=阿迪厄斯
あやせ=绫濑
アカネ=红小豆
一=一
アルバート=阿尔伯特
小林=小林
アディソン=阿迪生
あやね=妖怪
アキ=小秋
一夏=一夏
アルフ=阿鲁夫
加藤=加藤
アリューシア=阿留西亚
あやめ=道歉
アシュリー=阿什利
一希=一希
アレックス=阿列克斯
吉田=吉田
アルジェント=正切
あゆ=香鱼
アスカ=明日香
一輝=一辉
アンソニー=安东尼
山田=山田
あゆみ=步数
アルシャヴィナ=阿尔萨维纳
アスタロト=阿斯塔罗
一樹=一棵树
イゴール=球门
佐々木=佐佐木
アルスター=阿尔斯特
いろは=伊吕波
アスナ=阿斯娜
一真=一真
イサミ=剪刀
山口=山口
アルディーニ=阿鲁蒂尼
えりな=衣领
アセイラム=乙酰胺
一成=一成
ウィリアム=威廉
松本=松本
アルフォード=阿鲁福德
かおる=香气
アテナ=雅典娜
一馬=一匹马
ウィル=威尔士
井上=井上
アルレルト=阿尔雷特
かがみ=镜子
アデル=阿德尔
一朗=一朗
ヴェルフ=维尔夫
木村=木村
アレン=阿伦
かすみ=霞
アニ=阿尼
一郎=一郎
ウォリック=斜体
林=树林
アンダーソン=安德森
かなた=那边
アリア=咏叹调
一翔=一翔
ウォルフ=沃尔夫
斎藤=斋藤
アントニー=安东尼
かれん=可怜
アリカ=阿利卡
一颯=飒飒
エギル=艾吉尔
清水=清水
イェーガー=耶格尔
くるみ=核桃
アリサ=阿丽莎
壱琉=一琉程
エゴール=终点
ヴィオーラ=视觉效果
山崎=山崎
こころ=心灵
アリシア=亚利西亚
エディ=艾迪
羽琉=羽琉
森=森林
ウィンリィ=温莉
アリス=爱丽丝
こなた=此方
栄一郎=荣一郎
エドワード=爱德华
池田=池田
ウェスカー=威斯卡
このみ=这个意思
瑛=瑛
エラム=错误
橋本=桥本
ウェズリー=威斯利
こより=纸捻儿
アン=安
瑛人=瑛人
エレン=艾伦
阿部=阿部
ヴェルマー=凡尔默
さくら=樱花
アンジェラ=安吉拉
瑛太=瑛太
オズマ=逗号
石川=石川
ウォーカー=步行
さつき=五月
アンナ=安娜
瑛大=瑛太
ガイ=贻贝
山下=山下
ウォーレン=沃伦
さとみ=糖
アンリエッタ=调幅器
瑛斗=瑛太
カイト=风筝
ヴァン=从者
中島=中岛
ウォーロック=沃洛克
さやか=沙加
イヴ=夏娃
英樹=英树
カオル=混沌
ウルフ=乌尔夫
石井=石井
ウォッチ=手表
すず=砚台
イオナ=伊奥纳
温人=温厚的人
カズ=划痕
ザ=激光
小川=小河
ウォレス=华莱士
すずか=砚台
イザベラ=伊莎贝拉
雅人=雅人
カズキ=旗鱼
サー=服务器
前田=前田
ウォン=韩元
そら=瞧！
イリス=伊利斯
雅也=雅也
カズト=划艇
デ=数据
岡田=冈田
エドガー=埃德加
ちとせ=大地
イリヤ=伊莉雅
快=快快
カルロス=卡洛斯
フォン=电话
長谷川=长谷川
エリオット=爱丽奥特
ちはや=花魁
イルマ=伊尔玛
快斗=快斗
キーファ=基弗
藤田=藤田
エルマール=艾尔玛
つかさ=司，司
ヴァローナ=瓦罗纳
キリト=木壶
魁=魁
エルリック=艾尔利克
後藤=后藤
つぐみ=接踵而来
ヴィータ=维塔
海=海
キルア=奇犽
ラブリー=爱情
近藤=近藤
エレガンス=优雅
とまり=托球
ヴィヴィオ=维欧
海音=海声
村上=村上
キング=国王
エンジェル=天使
なずな=荠菜
エイダ=艾达
海人=海人
クライン=克莱恩
遠藤=远藤
オースティン=奥斯汀
ななこ=茄子
エイナ=安娜
海斗=海斗
青木=青木
クラウス=皇冠
オードナー=捐赠者
なのは=奈叶
エイミー=艾米
海翔=海翔
グリフィン=石蜡
坂本=坂本
オールウィン=全世界
のどか=宁静的
エヴァ=EVA
学=学
グレン=格林
斉藤=齐藤
オールドマン=老资格
のり=糨糊
エウレカ=尤里卡
岳=岳
ケイタ=开达
福田=福田
オブライアン=奥布赖恩
はずむ=害羞
エーリカ=爱丽卡
寛=宽
ゲイリー=盖里
太田=太田
はやて=快手
オライリー=奥尔利
エクレール=铁轨
寛人=宽人
ケン=肯
西村=西村
オリヴィエ=奥利维亚
はるか=遥远
エスメラルダ=埃斯梅拉达
寛太=宽太
ゲン=原，原
藤井=藤井
オルコット=吉祥物
ひかり=光
エミリ=艾米莉
寛大=宽大
ゴン=小杰
岡本=冈本
カーライル=羊毛衫
ひたぎ=蓖麻
エミリア=艾米利亚
サイモン=西蒙
幹太=干太
藤原=藤原
ガルシア=加西亚
ひなた=向阳处
エリカ=埃里卡
貫太=贯穿
ザック=扎克
カルマン=卡尔曼
金子=金子
エリザベス=伊丽莎白
ひまわり=向日葵
毅=毅
ザップ=扎布
三浦=三浦
ガレット=车库
ひより=太阳
エリス=爱丽丝
貴之=贵之
サミー=剪刀
中野=中野
ギブソン=吉布森
エリナ=艾丽娜
まち=街道
輝=光辉
シーザー=凯撒
キャメロン=甜瓜
中川=中川
まひる=正午
エルウィン=爱尔文
恭平=恭平
ジェイク=杰克
原田=原田
キャロル=卡罗尔
まゆら=摇晃
エルシー=爱露西
響=响
ジェフリー=杰弗里
松田=松田
キャンベル=坎贝尔
みかん=橘子
エルスティン=埃尔斯汀
暁=拂晓
ジャック=杰克
竹内=竹内
ギリアム=希腊语
みくる=看，看见
エルフナイン=妖精骑士
銀=银子
シュウ=鼠标指针
小野=小野
ギルモア=吉尔莫尔
みさと=米糖
エレイン=电梯
駈=跑，跑
ジュセフ=约瑟夫
田村=田村
キングスレー=金斯利
みちる=未满
エレーナ=爱丽娜
空=空
シュン=肖恩
中山=中山
キンバリー=金伯利
みつ=秘密
エレナ=爱丽娜
薫=薰
ジュン=纯
和田=和田
みのり=海苔
啓=启迪
カナ=金丝雀
石田=石田
ショウ=姜
みゆき=美雪
グラッセ=梯度
啓介=启介
カミュ=卡妙
ジョナサン=乔纳森
森田=森田
クラネル=兰绒
めぐみ=阿惠
ガリィ=加里
啓太=启太
ジョン=约翰
上田=上田
もも子=桃子
グラハム=格雷厄姆
カルラ=卡拉OK
圭=圭
シン=辛烷
グランチェスタ=格兰切斯特
原=原始
やよい=弥生
キャシー=凯西
圭介=圭介
シンク=同步
内田=内田
クリシュナ=克利什纳
ゆい=粘液
圭吾=圭吾
ステイル=史提尔
柴田=柴田
ゆうま=有闲
グリフィス=格林威斯
圭太=圭太
クーベル=库贝尔
酒井=酒井喷
スレイン=回线
クルーガー=游轮
ゆかり=香莉
圭佑=圭佑
クラリッサ=古拉里萨
スローン=斯隆
宮崎=宫崎
グレイスバート=格雷斯伯特
ゆきの=雪之
クリス=克里斯
圭祐=圭佑
セシル=自动铅笔
横山=横山
クレメンス=克里门斯
ゆの=汤底
クリスカ=克里斯加
恵太=惠太
タクミ=托生
高木=高木
ゆりえ=百合
クレメンティス=克莱门蒂斯
クリスタ=克里斯塔
慶=庆
タケル=小武
安藤=安藤
グレモリー=格雷莫利
ようこ=洋子
クレア=克里亚
慶太=庆太
タジフ=牛志夫
宮本=宫本
グローリィ=辉瑞
りの=李子
グレイス=格蕾丝
慧=慧
大野=大野
ダニエル=丹尼尔
クロッゾ=交叉
りん=磷
クロエ=鳄鱼
敬太=敬太
ダリューン=达林
小島=小岛
ケイン=凯恩
りんご=苹果
ケイ=开球
結人=结人
チャーリー=查理
谷口=山沟
るみ=露水
ケインズ=凯恩斯
結斗=结斗
コーネリア=康涅利亚
工藤=工藤
ディオ=迪奥
ケーシー=外壳
れいん=列席
コトナ=科特纳
結翔=结翔
今井=今井
テッド=特德
コッポラ=棉花糖
亜維=亚维
コロナ=日冕
健=健
高田=高田
テツヤ=哲也
亜希=亚希
コネリー=康涅利
サーニャ=桑尼亚
健一=健一
デューク=负载
増田=增田
ゴンザレス=冈萨雷斯
亜季子=亚季子。
サクヤ=樱花
健介=健介
テリー=特里
丸山=圆山
サンダース=桑德斯
亜弓=亚弓
健吾=健吾
サシャ=萨莎
トウマ=冬瓜
杉山=杉山
シーモア=西摩亚
亜香莉=亚香莉。
健司=健司
サツキ=白薯
トオル=风琴
村田=村田
シェリダン=雪利丹
亜沙子=亚沙子
サラ=萨拉
健人=健人
ナルサス=纳尔萨斯
大塚=大冢
シモンズ=西蒙斯
亜美=亚美
シーラ=希拉
健太=健太
ニコラス=尼古拉斯
小山=小山
シュヴァイツァー=施瓦耶夫
亜耶=亚耶
シエスタ=西斯塔
健太郎=健太郎
ニコル=尼古尔
新井=新井
ジュリエット=朱丽叶
亜利沙=亚利沙
ジェニファー=珍妮弗
健斗=健斗
ニック=尼克号
平野=平原
ジョースター=乔斯塔
哀=悲哀
シェリー=雪莉
バーナビー=导航
健二=健二
藤本=藤本
ジョンソン=约翰逊
愛=爱
シェリル=雪利尔
研=研磨
ハリー=哈利
河野=河野
スチュワート=斯图尔特
愛佳=爱佳
シキ=香蕈
賢=贤明
バリー=巴里
上野=上野
ストラトス=托拉斯
愛花=桃花
シズル=紫荆
元=原始
ハルキ=春树
武田=武田
スペクター=规格
愛華=爱华
シノン=加农炮
元気=精神
バン=头巾
野口=野口
スペンサー=斯宾塞
愛香=爱香
シフォン=雪纺
虎太朗=虎太朗
ハンク=汉堡
松井=松井
スミス=史密斯
愛菜=爱菜
シャーリー=夏利
虎太郎=虎太郎
ピート=彼得
千葉=千叶
ソワール=索瓦尔
愛奈=爱奈
ジャスミン=茉莉花
悟=悟
ブライアン=布赖恩
菅原=菅原
ターナー=焦油
愛美=爱美
シャナ=夏娜
光=光
ベート=贝特
岩崎=岩崎
ダービー=德比
愛梨=爱梨
シャマル=阴影
光希=光明
ベル=电铃
久保=久保
ダイソン=戴森
愛理=爱理
シャリオ=里约热内卢
光輝=光辉
ベルナルト=火影忍者
木下=木下
愛莉=爱莉
シャルル=查尔斯
功=功
ヘンリー=亨利
佐野=佐野
チャイルド=儿童
シャルロット=夏洛特
孝=孝
ボブ=鲍勃
野村=野村
チュール=郁金香
茜=茜色
孝太=孝太
マイク=麦克风
松尾=松尾
デイヴス=约会
絢子=绚子
ジョリーン=李连杰
孝太郎=孝太郎
マイケル=迈克尔
菊地=菊地。
ティミル=蒂米尔
綾=绫
シリカ=石英
巧=巧
マコト=诚
杉本=杉本
テスタロッサ=测试器锁定器
ジル=基尔
綾音=绫音。
幸輝=光辉
マルコス=马科斯
市川=市川
デビルーク=戴维卢克
綾香=绫香
シンシア=辛西亚
幸星=幸运星
ミハイル=米海尔
古川=古川
デュノア=迪诺亚
綾子=绫子
スージー=超级
幸太=幸太
モリス=莫里斯
大西=大西
デリンジャー=定界符
ステイシー=史泰西
綾女=绫女
幸太郎=幸太郎
ユウ=尤尔
島田=岛田
トロイヤード=三驾马车
綾乃=绫乃
スバル=斯巴鲁
幸大=幸大
ユウキ=浮萍
水野=水野
ナカジマ=蛞蝓
杏=杏
セシリア=叙利亚
康介=康介
ユウト=邀请
桜井=樱井
ナッシュ=纳什
杏菜=杏菜
セナ=塞纳
康生=康生
ユウマ=雨马
高野=高野
杏奈=杏奈
セントレア=圣利亚
康太=康太
ユウヤ=裕也
渡部=渡部
ネルソン=纳尔森
杏南=杏南
ソフィア=索菲亚
康平=康平
ライト=照明
ノーブル=高贵
吉川=吉川
杏梨=杏梨
ティアナ=蒂安娜
晃=晃
ライナー=直线球
山内=山里
ノーマン=诺曼
杏里=杏里
ディアナ=迪安娜
晃太=晃太
ラルフ=拉尔夫
西田=西田
ノーム=诺姆
衣=衣服
ディアンヌ=迪安
晃大=晃大
リヴァイ=利威尔
飯田=饭田
ノーランド=罗兰
テッサ=特莎
浩=浩
菊池=菊池。
リック=斜体
ノックス=诺克斯
一子=一子
テレサ=特蕾莎
航=航行
リュウ=龙
西川=西川
バーキン=巴金
一二三=一二三
トウカ=辣椒
航輝=航辉
リョウ=辽
小松=小松
バートン=伯顿
一美=一美
トモエ=多蒙
航太=航太
ルイス=刘易斯
北村=北村
バーナム=伯纳姆
羽衣=羽衣
ナオ=那奥
航太郎=航太郎。
ルーファス=拉锁
安田=安田
ハーネス=线束
瑛里=瑛里
ナギ=柳树
航大=航大
ルカ=卢卡
五十嵐=五十岚
ハーパー=竖琴
瑛里奈=瑛太
ナタリア=那塔利亚
航平=航平。
川口=河口
ルシウス=路西斯
バーバリー=巴宝莉
英梨=英梨
ナツキ=枣儿
鋼太郎=钢太郎
レイ=花环
平田=平田
英里奈=英里奈
ハイウォーカー=徒步旅行
ナナ=娜娜
剛=刚
関=关卡
レイモンド=雷蒙德
ハインズ=海恩斯
音羽=音羽
ナナミ=娜美
豪=豪门
レオナルド=列奥纳多
中田=中田
バッカス=酒神
佳菜子=佳菜子
ナナリー=娜娜莉
朔=朔朔
レオン=里昂
久保田=久保田
バニングス=香草
佳奈=佳奈
朔太郎=朔太郎
ナミ=娜美
レド=列德
東=东方
ハミルトン=汉密尔顿
佳奈実=佳奈实
ニア=尼亚
司=司
レン=连字符
服部=服部
ハモンド=杏仁
佳那子=佳那子。
ニナ=尼娜
志音=志音
川崎=川崎
ロイ=罗伊
ハラオウン=哈拉恩
佳穂=佳穗
ノエル=诺尔
実=果实
ロイド=罗伊德
岩田=岩田
バルクホルン=散装支架
可菜=熟菜。
バーバラ=巴巴拉
樹=树
ロニー=罗尼
土屋=土屋
ハルトマン=哈特曼
可那子=可那子。
パキラ=恶棍
周=周长
ロバート=罗伯特
福島=福岛
可憐=可怜
バレンタイン=情人节
ハルヒ=春日
宗一郎=宗一郎
ロメオ=罗米奥
本田=本田
バロウズ=巴罗兹
嘉穂=嘉穗
ハンナ=汉娜
宗太=宗太
辻=街头
ハンコック=汉库克
夏佳=夏佳
ヒカル=光
修=修业
樋口=樋口
ハンター=猎人
夏希=夏希
ヒトミ=海星
修平=修平
田口=田口
ビショップ=专卖店
夏貴=夏贵
ヒナギク=雏菊
秀=秀才
秋山=秋山
ビスコッティ=螺丝刀
夏実=夏实
ファサリナ=法利娜
秀樹=秀树
永井=永井
ヒューズ=熔断器
夏織=夏织
フィアナ=菲亚特
充=充
山中=山中
フィッシャー=菲舍尔
夏美=夏美
フィオナ=菲欧娜
俊=俊
中西=中西
フェラー=法拉利
夏鈴=夏铃
フェイト=故障
俊介=俊介
吉村=吉村
フェリス=菲利斯
夏凜=夏凛
フォウ=阿飞
俊太=俊太
川上=川上
フォックス=福克斯
果菜=果菜
フランドル=法郎
俊輔=俊辅
大橋=大桥
ブックマン=布克曼
火織=火织物。
プリシラ=百分贝
峻=峻
石原=石原
ブラウス=女衬衫
花=花
プリムラ=色斑
春樹=春树
松岡=松冈
ブラウン=棕色
花音=花音
フレイ=火焰
春馬=春马
浜田=浜田
ブラック=黑色
花菜=花菜
フロン=氟利昂
春翔=春翔
馬場=马场
フラメル=烧糖
華菜=油菜
ベラ=贝拉
瞬=瞬间
森本=森本
フランソワーズ=法郎苏华兹
霞=霞
舜=舜
矢野=矢野
フリークス=自由职业者
芽依=芽依。
マーサ=马萨
駿=骏
浅野=浅野
芽生=芽生
ブリジット=桥接
駿介=骏介
マーシャ=玛莎
ブリタニア=不列颠
星野=星野
マイ=我的
雅=雅
松下=松下
駿太=骏太
雅音=雅音
ブリッジス=晶体管
駿斗=骏斗
マキ=马奇
ブルーム=布鲁姆
大久保=大久保
旬=应时
マシロ=棉花糖
フレイア=雷霆
吉岡=吉冈
絵実=美术品。
マヤ=玛雅
淳=淳
小池=小池
ブレーメル=刀片
絵梨=绘梨。
マリア=马利亚
潤=润
野田=野田
ブレナン=布伦南
絵梨佳=绘梨佳。
マリー=玛丽
純=纯
荒木=荒木
フローレンス=浮冰
絵理=画理
ミア=米亚
純平=纯平
松浦=松浦
フロスト=弗洛斯特
絵里=绘里
ミィ=米迪
勝=胜利
熊谷=熊谷
ベアリング=轴承
環=环
ミーア=米娅
匠=匠
大谷=大谷
希=希
ヘイグ=海牙
ミーナ=米娜
将=将领
内藤=内藤
ペイン=窗格
ミオ=米欧
貴子=贵子
将太=将太
黒田=黑田
ベック=贝克
久遠=久远
ミカサ=三笠
彰=彰
尾崎=尾崎
ベネット=委内特
久美子=久美子
ミサキ=美崎
渉=涉案
川村=川村
ベネデット=委内德特
宮子=宫子
ミソラ=米索拉
丈=长度
永田=永田
ベラミー=贝拉米
ミッシェル=米歇尔
京香=京香
心=心灵
望月=望月
ベルウッド=丝绒
京子=京子
ミドリ=中等
慎=谨慎
松村=松村
ベント=开叉
慎吾=慎吾
ミホ=美保
堀=护城河
ホー=喇叭
玉青=玉青
ミランダ=米兰达
慎太郎=慎太郎
田辺=田边
ホーキング=远足
琴音=琴音
ミリッサ=米丽莎
慎之介=慎之介。
荒井=荒井
ホーク=霍克
琴子=琴子
ミレイ=米勒
慎也=慎也
菅野=菅野
ボーデヴィッヒ=波德维希
琴美=琴美
メイ=梅衣
新=新
大島=大岛
ボガード=保镖
琴葉=琴叶
メイリン=梅林
新太=新太
平井=平井
ホワイト=白色
モモ=桃子
真=真的
早川=早川
マーシャル=马歇尔
ユイ=结衣
真一=真一
西山=西山
マージョラム=游戏名称：玛乔拉姆
恵=惠
真叶=真叶
栗原=栗原
マーティン=马丁
恵理=惠理
ユーフェミア=尤菲米亚
真人=真人
広瀬=广濑
マードック=默多克
恵里=惠里
ユキ=雪
真大=真大
横田=横田
マクダウェル=麦克道威尔
恵莉佳=惠莉佳
ユズハ=尤斯哈
真斗=真斗
石橋=石桥
マクドネル=麦克德内尔
恵莉花=惠莉花
ユミル=尤米尔
真也=真也
岩本=岩本
恵莉菜=惠莉菜。
マクラミン=麦克拉明
ユリカ=尤利卡
進=进制
マクレガー=麦克莱格
萩原=萩原
結=结语
ヨーコ=洋子
仁=仁儿
片山=一座山
マグワイヤ=马格线
結愛=结爱
瑞希=瑞希
ラヴィニア=拉维尼亚
関口=关口
マッコイ=麦考依
結衣=结衣
ラウラ=劳拉
宮田=宫田
瑞貴=瑞贵
マルグリット=马格利特
結佳=结佳
瑞樹=瑞树
ラナ=拉纳
大石=大石
ミズハ=灯台
ララ=拉拉
結佳子=结佳子
崇=崇
本間=书室
結花=结花
ミスマル=错误圆
晴=晴天
ランカ=兰卡
高山=高山
ミューラー=静音器
結華=结华
リア=里亚
晴輝=晴辉
須藤=须藤
結喜=喜结良缘
ムーア=摩尔
リアス=里亚斯
晴哉=晴哉
岡崎=冈崎
ムラサメ=紫色
リーファ=列弗
結香=结香
晴樹=晴树。
吉野=吉野
メドベリー=梅德伯里
結菜=结菜。
リオ=里约热内卢
晴人=晴人
小田=小田
モーティマー=机动战士
結奈=结奈
リコッタ=记录仪
晴斗=晴斗
伊東=伊东
モンゴメリー=蒙哥马利
結梨=结梨
リサ=丽萨
晴陽=晴阳
鎌田=镰田
ユメミヤ=梅弥雅
結里=结里
リズ=里兹
晴琉=晴琉。
篠原=筱原
ライアン=瑞安
結莉=结莉
リネット=远程网络
正樹=正树
ラインハルト=莱因哈特
上原=上原
リュー=雪橇
月乃=月乃
小西=小西
正臣=正臣
ラインヘルツ=线赫
リョーコ=龙马
正人=正人
松原=松原
光恵=光惠
ランスター=兰斯特
リリス=莉莉丝
聖=圣
ランチェスター=兰切斯特
福井=福井
リン=琳琳
光香=光香
聖也=圣也
古賀=古贺
ランドール=兰德尔
光莉=光莉
誠=诚
リンス=护发素
成田=成田
ランペルージ=蓝宝石
江利子=江利子
ルイズ=路易斯
青空=蓝天
大森=大森林。
リー=李小龙
香=香
ルーシー=露西
静雄=静雄
小泉=小泉
リドリー=里德利
香菜子=香菜子
ルナ=露娜
千尋=千寻
南=南部
リベルス=利贝斯
香織=香织
然=然
奥村=奥村
リリー=莉莉
香澄=香澄
レイア=雷亚
創=创始
内山=内山
リンゼイ=林赛
香奈=香奈
レイナ=雷纳
創真=创新
沢田=泽田
香奈美=香奈美
レイファン=雷电风扇
創太=创建
桑原=桑原
ルシエ=露西
香那子=香那子
レイラ=雷拉
壮真=壮真
三宅=三宅
レイス=雷斯
香穂子=香穗子
レヴィ=列维
壮太=壮太
片岡=片冈
香梨=香梨
レナ=莉娜
奏=奏
川島=川岛
レオンハート=里昂哈特
香璃=香璃
レベッカ=丽贝卡
奏真=奏真
富田=富田
レッドウッド=红木
香里=香里
レミー=雷米
奏人=演奏人。
岡=岗
レッドフィールド=红色字段
高嶺=高岭
レムリナ=调酒师
奏多=奏多
杉浦=杉浦
レンフロ=佛罗伦萨
佐祐里=佐佑里
ローズ=玫瑰
奥田=奥田
奏太=奏太
ローレンス=劳伦斯
沙英=沙英
ロベルタ=罗贝尔塔
奏汰=奏汰
八木=八木
ロゼヴァルト=罗泽瓦特
奏大=奏大
沙希=沙希
小沢=小泽
ロックハート=摇滚之心
沙紀=沙纪
奏和=奏和
松永=松永
ロバーツ=罗伯茨
沙織=沙织
爽太=爽太
北川=北川
ロブソン=罗布森
沙世=沙世
聡=聪聪
平山=平山
ワトソン=沃森
沙都子=沙都子
聡太=聪太
彩=色彩
河合=河滩
蒼=蓝色
関根=关根
彩英=彩英
蒼介=苍介
牧野=牧野
彩音=彩音
蒼空=苍空
白石=白石
彩佳=彩佳
蒼真=苍真
今村=今村
彩花=彩花
蒼生=苍生
寺田=寺田
彩華=彩华
蒼太=苍太
青山=青山
彩希=彩希
蒼大=苍大
中尾=中尾
彩希子=彩希子
蒼斗=苍斗
小倉=小仓
彩香=彩香
蒼馬=苍马
渋谷=涩谷
彩菜=彩菜。
尊=尊神
上村=上村
彩子=彩子
太一=太一
小野寺=小野寺。
彩乃=彩乃
太智=太智
大山=大山
彩耶=彩耶。
太陽=太阳
岡村=冈村
菜月=菜月
太郎=太郎
足立=脚步
菜々=菜蔬
泰成=泰成
坂口=坡道。
菜々子=菜菜子
泰生=泰生
天野=天野
菜々美=菜菜美。
大=大
多田=多田
菜緒子=菜绪子
大河=大河
根本=根本
咲=开放
大雅=大雅
佐久間=佐久间
咲愛=爱花。
大駕=大驾
豊田=丰田
咲希=咲希。
大介=大介
村山=村山
咲夜=咲夜。
大希=大希
田島=田岛
咲良=咲良
大貴=大贵
飯塚=饭冢
桜=樱花
大輝=大辉
角田=角田
桜子=樱子
西=西方
大空=天空
史佳=史佳
大悟=大悟
武藤=武藤
史夏=史夏
大志=大志
竹田=竹田
志織=志织
大樹=大树
白井=白井
志穂里=志穗里。
大成=大成
宮下=宫下
志摩子=志摩子。
大知=大知
塚本=冢本
志穗=志穗
大地=大地
児玉=儿玉
大智=大智
紫=紫色
坂田=坂田
紫雫乃=紫雫乃
大輔=大辅
榎本=榎本
詩音=诗音
大和=大和
水谷=水谷
詩織=诗织
坂井=坂井
大翔=大翔
詩乃=诗乃
卓也=卓也
神谷=神谷
時雨=时雨。
拓=拓拓
齋藤=斋藤
時音=时音
拓海=拓海
七海=七海
小原=小原
小笠原=小笠原。
拓哉=木村拓哉
七瀬=七濑
拓実=拓实
浅井=浅井
七帆=七帆
拓真=拓真
岡部=冈部
実絵=实画
拓人=拓人
森下=森下
実香子=实香子。
拓斗=拓斗
神田=神田
拓馬=拓马
実咲=实咲
実奈=真奈
中井=中井
拓磨=拓磨
植田=植田
拓也=拓也
実帆=实帆
河村=河村
実歩=实步
琢磨=琢磨
宮川=宫川
実裕=实裕
達也=达也
前川=前川
実怜=真怜
狸吉=狸吉。
稲垣=稻垣
紗栄=纱荣
暖=温暖
大川=大川
紗絵=纱绘。
暖人=暖人
松崎=松崎
紗希=纱希
智=智
長田=长田
紗香=纱香
智哉=智哉
若林=嫩林
若菜=嫩菜。
智樹=智树
飯島=饭岛子
朱子=朱子
智也=智也
谷=山谷
朱里=朱里
宙=空中
大沢=大泽
秋子=秋子
安部=安部
朝陽=朝阳
直=直接
春花=春花
石塚=石冢
春香=春香
堀内=堀内
直輝=直辉
春菜=春菜
直哉=直哉
及川=及川
春奈=春奈
田代=田代
直樹=直树
純佳=纯佳
直人=直人
純夏=盛夏
中嶋=中岛
直也=直也
江口=江口
初音=初音
帝人=帝人
山根=山根
渚=海滨
哲=哲
渚沙=海滨沙滩
中谷=中谷
哲平=哲平
岸本=岸本
哲也=哲也
渚砂=海滨沙滩。
荒川=荒川
小十乃=小十乃。
徹=透彻
本多=本多
小春=小春
天=天
西尾=西尾
小雪=小雪
斗真=斗真
森山=森山。
小夜子=小夜子。
当麻=当麻
細川=细川。
晶=晶晶
今野=今野
篤=笃
祥子=祥子
篤史=笃史。
岡野=冈野
飾利=装饰利。
篤志=笃志
金井=金井
伸恵=扩展
篤仁=笃仁。
戸田=户田
敦=敦
安達=安达
心音=心音
日向=向阳处
稲葉=稻叶。
心結=心结
博=博览
津田=津田
心菜=心菜
隼=隼
森川=森川
隼人=隼人
森羅=森罗
深雪=深雪
土井=土井
隼斗=隼斗
落合=落合
真央=真央
柊=柊树
星=星星
真希=真希
柊馬=柊马。
村松=村松
真希子=真希子
武=武艺
畠山=畠山
真季=旺季
武蔵=武藏
三上=三上
真琴=真琴
楓=枫
町田=町田
真紅=真红
楓太=枫太
岩井=岩井
真奈実=真奈实
碧=碧绿
長尾=长尾
真帆=真帆
碧斗=碧斗
中原=中原
真美=真美
歩=步数
堤=堤坝
真名=真名
野崎=野崎
歩夢=步梦。
真由=真由
豊=丰
中沢=中泽
真祐子=真佑子
望=希望
金田=金田
真莉=真莉
未来=未来
米田=米田
真莉奈=真莉奈
湊=凑佳苗
松山=松山
神楽=神乐
湊人=凑人。
堀田=堀田
吹雪=暴风雪
杉田=杉田
稔=稔
水銀燈=水银灯。
明=明
三好=三好
翠=翠
茂=茂密
西野=西野
翠星石=翠星石。
猛=猛
佐伯=佐伯
瑞絵=瑞画
唯人=唯人
山岸=山岸
唯翔=唯翔
西岡=西冈
瑞穗=瑞穗
佑=佑助
黒川=黑川
雛乃=雏乃。
佑樹=佑树
泉=泉水
佑真=佑真
瀬芦里=濑芦里
甲斐=甲斐
成嘉=成嘉
佑太=佑太
大竹=大竹
晴佳=晴佳
優=演员
笠原=笠原
晴香=晴香
優介=优介
黒木=黑木
晴奈=晴奈
優希=优希
清香=清香
堀江=堀江
大木=大树
優貴=尊贵
徳永=德永
優輝=优辉
優樹=优树
聖奈=圣奈
川田=川田
静=静
優真=优美
岸=岸边
静加=静加
優人=优人
須田=须田
静香=静香
優生=优生
山川=山川
雪乃=雪乃
優太=优太
古田=古田
雪歩=雪步
優汰=优汰
新田=新田
千雨=千雨
優大=优大
梅田=梅田
千佳=千佳
優斗=优斗
三木=三木
千夏=千夏
優也=优也
榊原=榊原
千華留=千华留
優弥=优弥
野中=原野
千沙都=千沙都。
優翔=优翔
村井=村井
千歳=千岁
勇=勇气
奥山=深山
千秋=千秋
勇輝=勇辉
土田=土田
勇樹=勇树
大城=大城
千代=千代
勇人=勇士
滝沢=泷泽
千鶴=千鹤
大村=大村
勇太=勇太
千里=千里
勇斗=勇斗
金城=金城
素子=元素
勇翔=勇翔
川端=河边
友哉=友哉
双葉=双叶
井口=井口
悠=慢速
早苗=秧苗
梶原=梶原
大場=大场
悠介=悠介
聡実=聪慧的果实。
悠希=悠希
宮城=宫城
悠貴=悠悠
吉原=吉原
蒼乃=苍乃
悠輝=悠辉
金沢=金泽
悠月=悠月
長島=长岛
知嘉=知嘉
悠樹=悠树
知夏=知夏
宮内=宫内
悠真=悠悠
安井=安井
知花=知花
悠人=悠人
比嘉=比嘉
智花子=智花子
悠仁=悠仁
庄司=庄司
悠成=悠成
智香=智香
大内=大内
椿=山茶
茂木=茂木
悠生=优生
悠太=悠太
天満=天满
日高=日高。
都=京城
悠大=悠悠
向井=向井
冬美=冬美。
悠斗=悠斗
塔子=塔子
松島=松岛
悠都=悠都
荻野=荻野
桃花=桃花
悠馬=悠马
下田=下田
桃華=桃华
悠也=悠也
西本=西本
桃香=桃香
悠翔=悠悠
桃子=桃子
塚田=冢田
石黒=石黑
有宇=有宇
祐=佑
灯里=灯乡
竹中=竹中
董香=董香
祐介=佑介
奥野=奥野
瞳=瞳孔
祐希=佑希
広田=广田
奈菜子=菜子
祐樹=佑树
藤川=藤川
奈緒=奈绪
祐太=佑太
奈津=奈津
嶋田=岛田
裕=裕
福本=福本
奈々=奈奈
裕介=裕介
栗田=栗田
奈々子=奈奈子
北野=北野
裕貴=裕贵
裕樹=裕树
奈々穂=奈奈穗。
川原=河滩
奈那香=奈那香
宇野=宇野
裕太=裕太
奈那子=奈那子
裕也=裕也
谷川=溪涧
奈那美=奈那美。
雄一=雄一
藤野=藤野
奈穂子=奈穗子
雄介=雄介
奈穂美=奈穂美
小谷=小谷
丹羽=丹羽
雄太=雄太
雄大=雄伟
那奈子=那奈子
吉本=吉本
日菜=日菜
洋=洋
藤岡=藤冈
寧々=倒不如
洋介=洋介
竹本=竹本
巴=巴掌
洋平=洋平
竹下=竹下
八雲=八云
耀=耀
青柳=青柳
八千代=千秋万代
耀司=耀司
緒方=绪方
比奈=比奈
要=需要
古谷=古谷
美羽=美羽
遥=遥
藤村=藤村
美加子=美加子
平川=平川
遥人=遥人
美希=美希
遥大=遥大
亀井=龟井
美季=美季
高島=高岛
遥斗=遥斗
遥翔=遥翔
美紀=美纪
三輪=三轮
美琴=美琴
陽=阳
藤沢=藤泽
美空=美空云雀
陽一=阳一
窪田=洼田
美結=美结
篠崎=篠崎
陽介=阳介
美月=美月。
陽希=阳希
宮原=宫原
美香=美香
高井=高井
陽輝=光辉
美沙=美沙
陽向=向阳
下村=下村
美沙子=美沙子
陽樹=阳树
高瀬=高濑
美咲=美咲
陽真=阳真
根岸=根岸
美桜=美樱。
陽人=阳人
山村=山村
美子=美子
陽仁=阳仁
川本=河本
美紗=花布
陽生=阳生
柳沢=柳泽
美樹=美树
陽太=太阳
出口=出口
美緒=美绪
陽大=阳大
横井=横井
美雪=美雪。
陽斗=阳斗
小森=小森林
美奈=美奈
陽平=阳平
吉沢=吉泽
美那=美那
陽琉=阳琉
小澤=小泽
美鳩=美鸠
陽翔=阳翔
武井=武井
翼=翅膀
美帆=美帆
美風=风流韵事
竹村=竹村
理玖=理玖
長野=长野
美穂=美穗
理人=理人
宮沢=宫泽
美優=美优
璃空=璃空。
平松=平松
美里=美里
陸=陆地
福岡=福冈
美和=美和
陸人=陆上人
黒沢=黑泽
姫=公主
陸斗=陆斗
志村=志村
姫子=姬子
陸翔=陆翔
臼井=臼井
百花=百花
律=律
百合=百合
溝口=沟口
田原=田原
琉=琉程
撫子=抚子
琉偉=琉伟
舞=舞蹈
稲田=稻田
琉生=琉生
浅田=浅田
舞亜=舞亚
琉聖=琉圣
筒井=筒井
舞衣=舞衣
柳田=柳田
琉斗=琉斗
舞子=舞女
琉翔=琉程
大原=大原
隆=隆
奧村=里屋
文恵=文惠
隆太=隆太
永野=永野
竜之介=龙之介
林田=林田
朋香=朋香
竜馬=龙马
大平=太平
萌=萌
竜也=龙也
冨田=富田
萌花=萌花。
龍=龙
瀬戸=濑户
望実=望实
龍之介=龙之介
手塚=手冢
睦月=睦月。
龍馬=龙马
福永=福永
麻衣=麻衣
亮=亮
入江=入江
麻衣子=麻衣子。
亮介=亮介
北原=北原
麻喜子=麻喜子
亮太=亮太
篠田=篠田
麻希=麻希
凌=凌驾
富永=富永
麻結子=麻结子。
凌太=凌太
湯浅=汤浅
麻美=麻美
涼=凉
鶴田=鹤田
麻梨絵=麻木画。
涼介=凉介
小出=小出
麻璃=麻璃
涼太=凉太。
沼田=沼泽地
満希=满希
稜=棱角
矢島=矢岛
満奈美=满奈美
稜太=棱太
長岡=长冈
満和=和睦
良太=良太
高松=高松
未有=未存在
諒=谅
山岡=山冈
堀口=堀口
諒太=谅太
魅音=魅音。
遼=辽
岬=海角
大田=大田
遼太=辽太
岩瀬=岩滩
霧子=雾子
遼太郎=辽太郎
石崎=石崎
名雪=名雪。
力=力量
大槻=大槻
明日香=明日香
石山=石山
倫太朗=伦太朗
明日菜=明日菜
倫太郎=伦太郎
澤田=泽田
木乃香=木乃香
池上=池上
臨也=临也
弥生=弥生
瑠心=瑠心
相馬=相马
唯=唯
塁=垒
堀川=堀川
唯佳=唯佳
類=类
唯夏=只有夏天
二宮=二宫
怜=怜
園田=园田
唯花=白花
怜央=怜央
平岡=平冈
唯喜=唯喜
玲=玲子
柏木=柏木
唯香=唯香
玲央=玲央
奧田=内田。
唯菜=唯菜。
玲音=玲音
花田=花田
唯美=唯美
礼=礼
佑夏子=佑夏子
島崎=岛崎
暦=日历
杉原=杉原
佑季=佑季
廉=廉
川野=河野
佑香子=佑香子
漣=涟漪
加納=加纳
佑奈=佑奈
蓮=莲花
村瀬=村濑
佑美香=佑美香。
蓮音=莲音。
片桐=片桐
佑里佳=佑里佳。
蓮斗=莲斗
長沢=长泽
佑里香=佑里香。
内海=内海
和=和
和希=和希
佑里子=佑里子
倉田=仓田
和輝=和辉
優衣=优衣
越智=越智
和哉=和哉
野沢=野泽
和樹=和树
優佳=优佳
河原=河滩
優夏子=优夏子
和真=和真
福原=福原
優花=优花
和馬=和马
西原=西原
優芽=嫩芽
和也=和也
松野=松野
優貴子=优贵子
亘=亘
秋元=秋元
優月=优月
侑真=侑真
笠井=笠井
優香=优香
來輝=光辉
小坂=小坡儿
優菜=优菜
凛=凛
田畑=田间
優子=优子
凛太郎=凛太郎
谷本=谷本
昊=昊
日野=日野
優奈=优奈
昴=昴
千田=千田
優美=优美
櫂=桨。
渡邊=渡边
優麻=优麻
洸=洸
北島=北岛
優梨=优梨
洸太=洸太。
吉井=吉井
優理子=优理子
煌=煌
深沢=深泽
優璃=优璃
煌太=煌太
西沢=西泽
優里=优里
煌大=煌大。
相沢=相泽
優里佳=优里佳。
琥太郎=琥太郎。
徳田=德田
友加=友加
琥珀=琥珀
原口=原口
友加里=友加里
琲世=咖啡世道
新谷=新谷
友希乃=友希乃
翔=翔
小柳=小柳
友季=友季
翔真=翔真
田上=田上
友季奈=友季奈
翔太=翔太
菅=菅直人
友香=友香
翔太郎=翔太郎
米山=米山。
友菜=友菜。
翔大=翔大
細谷=细谷
友梨佳=友梨佳
翔馬=飞马。
今泉=今泉
友梨奈=友梨奈
翔琉=翔琉。
森岡=森冈
友里加=友里加
莉玖=莉玖
浜野=滨野
友莉佳=友莉佳
颯=飒
畑中=旱田中
悠佳=悠佳
颯介=飒介。
小嶋=小岛
悠加=悠加
颯士=飒士。
芳賀=芳贺
悠夏=悠夏
颯真=飒真。
大井=大井
悠花=悠花。
颯人=飒人。
秋田=秋田
悠香=悠香
颯太=飒太。
磯部=矶部。
悠梨=悠梨
颯汰=飒汰
大崎=大崎
悠里佳=悠里佳
白川=白河
颯大=飒大
有加里=有加里
颯斗=飒斗。
坪井=坪井。
有希=有希
颯馬=飒马。
植木=花木
有紀=有纪
遙馬=千里马
浅見=浅见
有香=有香
中本=中本
有香子=有香子
相原=相原
有梨佳=有梨佳
細田=细田
有里佳=有里佳。
荻原=荻原
有里絵=有里画。
皆川=皆川
有里彩=有里彩。
三谷=三谷
有莉=有莉
岸田=岸田
柚花=柚子花
福山=福山
柚季=柚子
浜口=海口
由衣=由衣
辻本=辻本
川瀬=河滩
由佳梨=由佳梨
由加=由加
木原=木原
畑=地里
由夏=由夏
由夏子=由夏子。
大友=大友
由希乃=由希乃。
平林=平林
由紀=由纪
由貴子=由贵子
塩田=盐田
河内=河内
由香=由香
島村=岛村
由香里=由香里。
遠山=远山
由真=由真
古屋=古屋
由奈=由奈
三井=三井
由乃=由乃
大坪=大坪
由利=由利
神山=神山
由梨花=由梨花。
植村=植村
由梨子=由梨子。
中里=中里
由里佳=由里佳。
難波=难波
由里夏=由里夏。
齊藤=齐藤
由里花=由里花。
三橋=三桥
由里恵=由里惠。
由莉佳=由莉佳。
大澤=大泽
三村=三村
由莉奈=由莉奈
岩下=岩下
祐加=佑加
栗山=栗山
祐花=佑花
渡邉=渡边
祐希子=佑希子
井手=井手
祐紀=佑纪
松川=松川
祐香=佑香
吉永=吉永
祐巳=佑巳
祐梨佳=佑梨佳
早坂=早坂
長井=长井
祐里=佑里
川畑=河田
祐里菜=佑里菜
祐里子=佑里子
佐竹=佐竹
井出=井出
裕佳=裕佳
裕佳里=裕佳里
河田=河田
裕加=裕加
亀山=龟山
裕海=裕海
朝倉=朝仓
川合=河合。
裕季=裕季
柳=柳树
裕香=裕香
浜崎=滨崎步
裕香利=裕香利。
橘=橘
裕利=裕利
草野=草野
裕里香=裕里香
堀井=堀井
夕維=傍晚
保坂=保坂
夕映=夕阳
志賀=志贺
夕佳=夕佳。
尾形=尾形
夕嘉=夕嘉
村岡=村岗
夕夏=傍晚的夏天。
小宮=小宫
夕希=夕希
半田=焊料
夕紀=夕纪。
高村=高村
夕貴=黄昏
狩野=狩野
夕香=夕香
水上=水上
夕子=夕子
若松=嫩松。
夕梨=晚梨。
中根=中根
夕莉=夕莉
大津=大津
容子=容子
高柳=高柳
洋子=洋子
高岡=高岗
葉月=叶月。
亀田=龟田
蓉子=蓉子
立石=立石
要芽=嫩芽
柴崎=柴崎
市村=市镇
遥香=遥香
三島=三岛
遥菜=青菜
寺島=寺岛。
陽香=阳香
瀬川=濑川
陽菜=阳菜
新垣=新垣
陽子=质子
奈良=奈良
陽奈=阳奈
内野=内场
武内=武内
頼子=赖子
清野=清野
藍=蓝
真鍋=真锅。
藍華=蓝华
平=平
蘭=兰
玉井=玉井
梨佳=梨佳。
水口=水口
梨夏=梨夏。
藤崎=藤崎
梨夏子=梨夏子
木内=木内
梨花=梨花。
植松=花松
久野=久野
梨香=梨香
玉城=玉城
梨沙=梨沙。
梨菜=梨菜。
江藤=江藤
大沼=大沼
梨奈=梨奈
進藤=进藤
梨乃=梨乃
梨穂子=梨穗子。
深谷=深谷
橋口=桥口
理佳子=理佳子
高見=高见
理紗=花布
理奈=理奈
寺本=寺本
守屋=守屋
裏葉=后叶
宮地=宫闱
里華=里华
里沙=里沙
織田=织田
里咲=里咲
菅谷=菅谷
藤森=藤森
里紗=里纱
里紗子=里纱子
河本=河本
里穂=稻穗
並木=林荫树
律子=律子
毛利=毛利
留奈=留奈
宮島=宫岛
大江=大江
涼佳=凉佳。
有馬=有马
涼子=凉子
倫=伦伦
有田=有田
瑠奈=瑠奈
那須=那须
瑠璃=琉璃
下山=下山
瑠璃子=瑠璃子
高原=高原
瑠莉=瑠莉
市原=市原
伶奈=伶奈
矢部=矢部
伶那=伶那
石渡=石渡
怜海=怜海。
鳥居=牌坊
怜奈=怜奈
飯野=饭野
怜那=怜那
関谷=关谷
玲菜=玲菜
北山=北山
玲那=玲那
松沢=松泽
礼香=谢香
坂下=坂下
礼奈=礼奈
板垣=板垣
鈴=铃铛
野上=野上
鈴佳=铃佳
前原=前原
鈴奈=铃奈
牧=牧区
和花=和花。
三原=三原
和奏=和奏
坂上=上坡
川井=川井
和美=和美
立花=立花
侑加=侑加
田崎=田崎
侑夏=侑夏
平尾=平尾
侑花=侑花
岩佐=岩佐
侑希=侑希
外山=外山
侑菜=侑菜。
松木=松木
侑子=侑子
葛西=葛西
侑紗=侑纱。
高尾=尾部
侑美=侑美
成瀬=成濑
染谷=染谷
侑美子=侑子
侑梨=侑梨。
小室=小室
長谷=长谷
刹那=刹那
三田=三田
栞=书签
栞奈=栞奈
阪本=阪本
滝本=泷本
栞莉=书签
長瀬=长濑
澪=澪
宇佐美=宇佐美
澪奈=澪奈
野本=野本
眞美=真美
山城=山城
眞里=真里
板倉=板仓
箒=扫帚
秋葉=秋叶
絆奈=创可奈
小寺=小庙
翔子=翔子
塚原=冢原
苺=草莓
高崎=高崎
茉央=茉央
山﨑=山崎
茉貴=茉贵
滝口=瀑布口。
茉悠=茉悠
石垣=石墙
茉悠子=茉悠子
門脇=门旁
茉梨佳=茉梨佳
山野=山野
茉里佳=茉里佳
長谷部=长谷部。
茉莉=茉莉
井田=井田
莉央=莉央
海野=海野
莉菜=莉菜
秦=秦国
莉子=莉子
大倉=大仓
莉緒=莉绪
土居=土居
江崎=江崎
仲村=仲村
高梨=高梨子
和泉=和泉
正木=正树
今田=今田
椎名=椎名
中澤=中泽
相川=相川
奥=里边
平塚=平冢
小関=小关
都築=都筑。
島=岛屿
宍戸=宍戸
岩永=岩永
藤木=藤木
細井=细井
西谷=西谷
木田=木田
江川=江河
堀越=堀越
小杉=小杉
金谷=金谷
金山=金山
諏訪=诹访
石丸=石圈
乾=干
永山=永山
田川=田川
森谷=森谷
金森=金森
黒岩=黑岩
下川=下川
細野=细野
富樫=富坚
小畑=小旱田
布施=布施
杉村=杉村
野原=野地
大貫=大贯
梅原=梅原
大熊=大熊
北田=北田
山上=山上
小野田=小野田
上山=上山
豊島=丰岛
石本=石本
米沢=米泽
宮脇=宫胁
赤松=赤松
末永=永远
阿久津=阿久津
大矢=大箭
宮野=宫野
古沢=古泽
島袋=岛袋。
奧野=内野
倉持=仓持
塩谷=盐谷。
今西=今西
本橋=本桥。
水田=水田
風間=风间
麻生=麻生
仲田=仲田
菅沼=菅沼
生田=生田
香川=香川
小幡=小旗
坂元=坂元
喜多=喜多川
門田=门田
大庭=大庭园
井川=井川
大和田=大和田
西口=西口
小久保=小久保
平良=平良
須賀=须贺
中林=中林
梅本=梅本
富岡=富冈
佐川=佐川
浦田=浦田
岩間=岩洞
岩渕=岩渕
奧山=深山
浜本=滨本
杉野=杉野
矢口=矢口
大滝=大瀑布
海老原=海老原。
川辺=河边
土橋=土桥
日下=日下
木本=木本
木戸=木门
永島=永岛
波多野=波多野
砂川=砂川。
金丸=金圈
長崎=长崎
羽田=羽田
立川=立川
雨宮=雨宫
小沼=小沼泽
平沢=平泽
小椋=小椋
目黒=黑眼珠
森脇=森胁
浅川=浅川
白鳥=天鹅
真田=真田
依田=依田
山形=山形
板橋=板桥
神崎=神崎
石坂=石板
深田=深田
影山=影山
濱田=滨田
大畑=大旱田
寺尾=寺尾
曽根=曾根
矢田=矢田
松元=松元
山元=山脚
挿入=插入
オブジェクト=对象
ポーチかチェストに入るアイテムか=是装在门廊或国际象棋里的道具吗？
ベース=贝司
アニメーター=动画绘制者
直接親子付けするか=直接父子关系吗？
誰に親子付=谁有带孩子的？
親子付先=亲子交往处。
くっつけるもの（自分から）=粘在一起的东西（自己）
親スケールの適応=适应父标度
男拘束フェラ=男性拘束口交
吊るし挿入=悬挂插入
アニメーション=动画
目開き=睁开眼睛。
口開き=开口。
眉=眉毛
目形=目形
口舌形=口齿形。
首挙動=头部行为
目挙動=眼睛行为
首タゲ=头蜥蜴
首角度=头部角度
目タゲ=大眼睛
頭角度=头部角度
目角度=目测度。
アニメーション名［男］=动画名称[男]
当たり判定の有無=有无平均判定
モーション首制御［男］=运动首控制[男]
アニメーション名［女］=动画名称[女]
モーション首制御［女］=动作首控制[女]
行為系=行为系。
操作系=操作系统
場所=位置
オフセットファイル名=偏移文件名
アイテムがいるか=有项目吗？
脱力で出来るか=无力能成吗？
脱力限定=限制四肢无力。
実績=实际成绩
女主導=妇女主导。
系統=系统
１人目の女の服の上半身の状態=第一个女人衣服上半身的状态
男の男根の表示=男根表示
２人目の女の服の上半身の状態=第二个女人衣服上半身的状态
１人目の女の服の下半身の状態=第一个女人衣服下半身的状态
２人目の女の服の下半身の状態=第二个女人衣服下半身的状态
ゲージ当たり判定=每规判定
カメラファイル名=相机文件名
汁貼り制御ファイル=汁液粘贴控制文件
単発音声ならすか=单音假名
声の系統=声音系统
複数人数フラグ=多人标志
アニメーターを入れ替えた体位か=更换动画制作者的体位吗？
イベント=事件
パラメータ補正=参数校正
正常位=正常位。
胸もみ正常位=胸闷正常位
後背位=后排位。
中腰バック=腰背。
側位=侧位
騎乗位=骑乘位。
胸もみ騎乗位=胸骑的马位。
背面騎乗位=后骑的马位。
マングリ正常位=文蛤正常位
屈脚位=屈膝位
アナル正常位=肛门正常位
ブリッジピストン=桥接活塞
アナル後背位=肛门后脊位
チングリピストン=丁格列活塞
騎乗素股=骑乘股。
手コキ素股=手舞足蹈。
拘束正常位=拘束正常位。
無理やり正常位=强制正常位
立ちバック=立回
立位=立位
突き上げバック=顶上背部
駅弁=车站便当
逆駅弁=反向站台便当
素股=腿裆
立ち拘束=拘留。
壁立ちバック=墙壁立背。
アナル壁立ちバック=肛门壁立回
椅子背面座位=椅后坐位。
アナル椅子後背位=肛门椅子后脊位
椅子素股=椅背儿
卓上正常位=桌上正常位。
机側位=桌子侧位。
机後背位=桌后背位。
カウンターバック=反击
階段後背位=楼梯后脊位。
壁穴後背位=壁穴后脊位
しゃがみ挿入=下蹲插入
またがり挿入=插入拉伸
ソファー側位=沙发侧位
ソファー騎乗位=沙发骑乘位
風呂挿入=洗澡插入
分娩台挿入=插入分娩台
脱力・壊れ=无力・损坏
首コンフィグ無視=忽略首选项
首セリフ無視=忽略首白
目コンフィグ無視=忽略眼睛配置
首セリフ無視（嫌がり）=无视首白（讨厌）
目セリフ無視=忽略台词
首挙動（嫌がり）=脖子行为（厌恶）
目セリフ無視（嫌がり）=无视台词（讨厌）
目挙動（嫌がり）=眼睛行为（厌恶）
首タゲ（嫌がり）=头蜥蜴（讨厌）
首角度（嫌がり）=脖子角度（厌恶）
頭角度（嫌がり）=头角度（厌恶）
目タゲ（嫌がり）=眼妆（讨厌）
女主導立位=妇女主导地位。
男拘束立位=男子拘留立位。
親=父母
キー=键
速さで音量変えるか=以速度改变音量吗？
パンツフラグ=裤子标志
２人目か=第二个人吗？
誰が発射するか=谁发射？
対応パーティクル=对应粒子
接続先=目的地
発射パターン=发射模式
液体パラメーター=液体参数
摩擦パラメーター=摩擦参数
通常=通常
中出し条件=提交条件
アニメ=动画
オフセット位置=偏移位置
オフセット回転=偏移旋转
ｘ=ｘ
バンドル=捆绑
ファイル名=文件名
マニフェスト=宣言
バンドルパス=捆绑传球
ファイル=文件
男四つん這い手コキ=男人爬在地上的手杖。
拘束立位=拘留立位。
奉仕=服务
変態度=变态度。
愛撫=爱抚
レズ=女士
ダミー=虚拟
ベース［女攻め］=贝斯（进攻女性）
アニメーション名［女攻め］=动画名称[女攻]
モーション首制御［女攻め］=动作首控制[女攻]
モーション首制御［女主人公］=动作首控制[女主人公]
貝合わせ=贝壳组合
貝合わせ入れ替え=贝壳交换
立ち股間弄り=站着摆弄胯下。
立ち股間弄り入れ替え=站裆间扭转。
壁立ちクンニ=立壁君尼
壁立ちクンニ入れ替え=墙壁立君尼调换
椅子クンニ=椅子君尼
椅子クンニ入れ替え=换椅子。
机バッククンニ=桌子后卫君尼
机バッククンニ入れ替え=换桌子后卫
アニメーション名=动画名称
体位名=体位名称
タイミング=时机
どこに=在哪里
キス=沙鮻
添い寝キス=陪睡接吻
胸弄り=玩弄胸脯。
股間弄り=玩弄胯股之间。
マングリ股間弄り=翻筋斗。
クンニ=昆尼
マングリクンニ=文蛤昆尼
キスオナニー=接吻手淫
アナル舐め=舔肛门
アナルバイブ挿入=插入肛门振动
無理やりキス=强吻
顔面騎乗クンニ=颜面骑乘昆尼
立ちキス=立吻
立ちクンニ=立君尼
バイブ挿入=插入振动
拘束二穴バイブ=拘束二孔振动
後ろから胸もみ=从背后揉胸。
後ろからクンニ=从后面开始
立ち前バイブ=立前振动
階段手マン=楼梯手
階段胸もみ=楼梯胸脯
壁立ちバッククンニ=立在墙上的背景音乐
ソファークンニ=沙发君
しゃがみ胸もみ=蹲下胸脯
机クンニ=桌子君尼
壁イラマ=墙壁伊拉玛
特殊=特殊
シックスナイン=六角九号
しゃがみオナニー=蹲下自慰
ディルドオナニー=迪德自慰
カメラ撮影オナニー=照相机摄影手淫
寝オナニー=睡觉自慰
角オナニー=角自慰
ソファシックスナイン=沙发系列
階段オナニー=楼梯手淫
シャワーオナニー=淋浴手淫
洋式トイレオナニー=西式厕所手淫
手縛り三角木馬=三角木马
三角木馬=三角木马
鉄球手縛り三角木馬=铁球手绑的三角木马
拘束玩具攻め=用拘束的玩具进攻。
和式トイレオナニー=日式厕所手淫
複数（男１女２）=多个（男1女2）
チングリ背面騎乗位=文格里背面骑乘位
フェラ=口交
手コキ=手锯
亀頭弄り=耍花招。
パイズリ=裁缝
パイズリ舐め=舔针脚
パイズリ咥え=菠萝衔
乳首舐め手コキ=舔乳头手淫
チングリアナル舐め=舔猩猩
立ち足コキ=立足铁锹
脱力手コキ=脱力手锯
脱力フェラ=四肢无力口交。
ノーハンド先舐め=不洗手先舔
立ち手コキ=立手杖
ディープスロート=深喉
ノーハンドフェラ=不手淫。
立ちパイズリ=立裁判员
立ちパイズリ舐め=站着舔
無理やり手コキ=硬着头皮
拘束フェラ=拘束口交
イラマ=伊拉马
椅子手コキ=椅子把手
椅子ノーハンドフェラ=椅子无手淫
椅子パイズリ=椅子裁缝
椅子パイズリ舐め=舔椅子
椅子足コキ=椅子脚咯吱咯吱地响。
壁穴フェラ=壁穴口交
しゃがみフェラ=蹲下口交
ソファーフェラ=沙发口交
風呂足コキ=洗澡用脚炉
机手コキ=手杖
拘束機械姦=拘束机器奸淫。
バスタブ背面座位=浴缸后座
和式トイレ後背位=日式厕所的后脊位
洋式トイレ対面座位=西式厕所对面的座位
縄拘束挿入=绑绳插入。
寝バック=睡袋
アナルマングリ正常位=安纳尔曼格里正常位
アナル背面騎乗位=阿纳鲁背面骑乘位
対面座位=面对面坐。
椅子胸もみ背面座位=椅背靠背
抱きつき座位=抱抱座位
複数=多个
ベース［男］=贝司（男性）
ベース［女］=贝司〔女〕
ベース［二人目］=贝司（第二个）
アニメーション名［二人目］=动画名称[第二个]
モーション首制御［二人目］=运动首控制[第二个]
２竿フェラ=2竿口交
壁穴後背位＋フェラ=壁穴背位+口交
素股サンド=素股三明治
素股サンド入れ替え=素股交换三明治
背面手コキ=背面手杖
寝パイズリ=睡魔
椅子イラマ=椅子拉杆
机スパンキング=桌子跨度
木馬鞭=马鞭。
風呂オナニー=浴室手淫
椅子スパンキング=椅子跨度
鞭=鞭子
洋式トイレ覗き=西式厕所窥视
和式トイレ覗き=日本式厕所窥视
シャワー覗き=淋浴窥视
風呂覗き=偷看澡盆。
位置=位置
回転=旋转
スケール=缩放
回転フラグ=旋转标志
移動制限フラグ=移动限制标志
小=小
中=中间
左胸=左胸
右胸=右胸
性格=性格
女ゲージのみ上がるタイプ=能提升女性量规的类型
男ゲージのみ上がるタイプ=能提升男性量规的类型
男女のゲージが上がるタイプ=能提高男女标准的类型
アナル系全般=全部肛门系
三角木馬等=三角木马等
奉仕・複数系奉仕=义务劳动。
苦痛系（鞭・スパンキング以外）=痛苦系（除鞭子、跨度外）
挿入・複数系挿入=插入/插入多个系统
オナニー=自慰
弱ループ=弱循环
強ループ=强循环
絶頂前ループ=绝顶前循环
中ループ=中环
不慣れ=不习惯
アタリ発生領域=附接发生区域
実際のアタリ幅=实际安装宽度
慣れ=习惯
スタート時間=开始时间
リスタート時間=开始时间
スピード変更時間=速度变更时间
スピード変更リープ時間=速度变更恢复时间
ループ変更時間=循环更改时间
体位変更時間=体位变更时间
ループの弱率=循环弱率
当たりに向かう率=平均率
体位変更性癖加算=加上体质变化性癖好
再スタート時の体位変更確率=重新开始时的体质变更概率
抜く判定時間=拔出判定时间
中出しした時に抜く確率=中出时拔出的概率
中出しされてない時に抜く確率=未中出时拔出的概率
確率の倍率=概率倍率
特になし=没有特别的
変更確率=更改概率
待ち時間=等待时间
基本確率=基本概率
★拘束フェラ=★拘束口交
顔面騎乗・背面騎乗位=颜面骑乘位。
●アナル椅子後背位=●安纳尔椅子后背位
●アナル壁立ちバック=●肛门壁立回
亀頭いじり=摆弄龟头。
▲素股=▲素股
●アナル後背位=●肛门后脊位
●アナル正常位=●肛门正常位
嫌がり正常位=讨厌正常位
★拘束正常位=★拘束正常位
無理やりフェラ=强行口交
★立ち拘束=★站着拘束
後背位＋フェラ=后排位+口交
洋トイレ女主導対面座位=洋厕所女主导面对面坐位
バスタブ女主導背面座位=浴室女主导后座位
和トイレ女主導後背位=和厕所女主导后背位
背面騎乗アナル=背面骑乘肛门
背面騎乗＋正常位=后骑+正常位
側位＋フェラ=侧位+口交
対面騎乗＋後背位=面对面的骑乘+背位
後背位＋股間いじり=调整背位+股间
★何もなし三角木馬=★什么都没有的三角木马
性別=性别
当たり判定オブジェクト=确定对象
レズ貝合わせ=贝壳组合
立ち股間いじり=摆弄裤腿。
★●拘束二穴バイブ=★●拘束二孔振动
嫌がり手コキ=讨厌鬼
マングリ股間いじり=拨弄文蛤股间。
★バイブ挿入=★插入振动
★●アナルバイブ挿入=★●插入肛门振动
★ディルドオナニー=★迪尔·奥纳尼
●アナル舐め=●舔肛门
★ハニー三角木馬=★蜂蜜三角木马
しゃがみ・和式オナニー=蹲下自慰。
股間いじり=摆弄裤裆。
★手縛りのみ三角木馬=★只有手绑着的三角木马
★カメラ撮影オナニー=★相机摄影手淫
立ちバイブ挿入=插入立振动
性器バイブ=生殖器振动
拘束台=拘留台。
アナルバイブ=肛门振动
椅子スパイキング=椅子间谍
親オブジェクト=父对象
アセットパス=资产通路
潮=潮水
尿=尿
トイレ尿=厕所尿液。
外出し汁=外出汁液
愛撫制限=爱抚限制
再生タイミング=播放时间
奉仕制限=义务限制。
挿入制限=插入限制
特殊制限=特殊限制
レズ制限=女性限制
床=地板
複数制限=复数限制
立ち=站立
制限なし=无限制
壁=墙
椅子=椅子
机=桌子
制限=限制
角ｵﾅ=那小子
手すり椅子=扶手椅。
椅子と同じ=和椅子一样
長椅子=长椅
ソファベッド=沙发床
ソファテーブル=沙发桌子
そんなものはない=没有那样的东西。
カウンター=计数器
階段=楼梯
シャワー=淋浴
洋式トイレ=西式厕所。
和式トイレ=日本式厕所。
壁穴=壁穴。
ソープマット=肥皂垫
未実装=未实现
木馬=木马
分娩台=产床。
ギロチン=断头翁
ディルド=抖动
拘束椅子=拘束椅。
手ﾏﾝ=手妈妈
広い系=宽广的系统。
ｽﾊﾟﾝｷﾝｸﾞ=ｽﾊﾟﾝｷﾝｸﾞ
手ﾏﾝ　胸ﾓﾐ=手マン胸微观
バック=背景
角ｵﾅのみ=那样的话
適応するアニメーション=适应的动画
ソファ６９=沙发69
女主導背面騎乗位=女主导背面骑的马位
眉形=眉形
涙=眼泪
頬赤=腮红
瞬き=眨眼
胸いじり=摆弄胸脯。
女主導手コキ素股=女主导手舞足蹈
女主導椅子素股=女主导椅子腿
女主導騎乗素股=女主导骑乘股。
女主導騎乗位=女主导骑乘位。
ステート名=状态名称
管理番号=管理编号
名称=名称
昼=中午
ファイルパス=文件路径
夕=暮色
夜=夜晚
暖色=暖色
寒色=冷色
ダル=脚踏板
ペール=提桶
ソフト=软件
ストロング=吸管
ディープ=深色
ブライト=百叶窗
セピア=深褐色
モノクロ=黑白
赤単色=红色单色
青単色=青一色。
緑単色=绿色单色
レッドアクセント=红色重音
ブルーアクセント=蓝色重音
グリーンアクセント=绿色重音
リバースモノクロ=反转黑白
リバースカラー=反转颜色
サーモグラフ=热图表
ポスタライズ=本地化
オールドポスター=老海报
ノスタルジー=怀旧之情
アンティーク=古董
ライトシャドウ=淡阴影
アーティスティック=艺术棒
ダークグレイッシュ=黑灰色
ツートン=两吨
コミック=漫画
スモッグ=烟雾
フォグ=雾霾
森の中=森林里
デフォルト=默认
崖の上=悬崖上
海辺=海边
岩場=岩石堆
雪景色=雪景
部屋の中=房间里
日の差す部屋=阳光照射的房间
豪奢な空間=豪华的空间
青い研究室=蓝色研究室
赤い研究室=红色研究室
黄色い研究室=黄色研究室
不気味な光=可怕的光。
暖かい光=温暖的光
照明=照明
上からの光=来自上面的光
精液か=精液化
外出し=外出，外出
アナル=肛门
股間=裤裆
口=嘴儿
嫌がりフェラ=讨厌的口交
ソファー騎乗=沙发骑乘
キッチン後背位=厨房的后脊位
説明=说明
合計=总计
初回マップ=第一次映射
左胸揺れ=左胸晃动
左胸上下位置=左胸上下位置
左胸の左右開き=左胸左右敞开
左胸の左右位置=左胸的左右位置
左胸上下角度=左胸上下角度
左胸の尖り=左胸尖头
左乳輪の膨らみ=左乳轮膨胀
左胸乳首立ち=左胸乳头站立
左胸乳首太さ=左胸乳头粗细
右胸揺れ=右胸晃动
右胸上下位置=右胸上下位置
右胸の左右開き=右胸左右打开
右胸の左右位置=右胸的左右位置
右胸上下角度=右胸上下角度
右胸の尖り=右胸尖头
右乳輪の膨らみ=右乳轮膨胀
右胸乳首太さ=右胸乳头粗细
右胸乳首立ち=右胸乳头站立
左尻=左尾
右尻=右尾
どちらの女か=哪个女人？
当たり判定名=平均判定名
消えるフレーム=消失的框架
フュルの部屋=松露的房间
拷問部屋=拷问室。
オフィス=办公室
公衆トイレ=公共厕所。
和室=和室。
病室=病房
教室=教室
体育館倉庫=体育馆仓库
ウエスタン=西部
中華=中华
バスルーム=浴室
シャワー前=淋浴前
風呂前=洗澡前
トイレ前（洋式）=厕所前（西式）
トイレ前（和式）=厕所前（和式）
裏庭=后院
裏庭（雨）=后院（雨）
中華料理店=中国餐馆
酒場=酒馆
廼=一流





//コメント=//留言
//そのパターンの骨に対するパラメーター=//该模式对骨骼的参数
//パターンの設定=//模式设置
//登録する当たり判定の名前=//登记时判定的名字
//登録する骨の名前=//登记骨的名字
//粒子のスピード=//粒子速度
//重い時に何回まで回すか　回数多いと正確になるけど更に重くなるよ=//重的时候多转几次会正确，但会更重
AIダウンローダー=AI下载器
AIダウンロード=AI下载
BGMを選択する=选择背景音乐
Cancel・ジャンプ=Cancel跳跃。
EndOffsetの弾力=EndOffset的弹力
EndOffsetの惰性=EndOffset的惰性
EndOffsetの硬さ=EndOffset的硬度
EndOffsetの空気抵抗=EndOffset的空气阻力
FKカラー {0}=FK颜色{0}
FKカラー アイテム=FK颜色项目
Hシーンを終了しますか？=结束H场景吗？
H属性=H属性
Hを開始しますか？=开始H吗？
LookAt 計算不可 NaN=LookAt不可计算NaN
LookAt 計算不可 w=0=LookAt不可计算w=0
LookAt 計算不可 値0=LookAt不可计算值0
MAP選択=MAP选择
Mobの取得に失敗 :=获取Mob失败：
RecoverFaintnessAi：失敗=RecorverFaint nessAi：失败
[H名前]=[H名称]
[ParamClassMember] 伸びた時に加算するXYスケール=[ParamClass Member]伸展时加算的XY比例
[ParamClassMember] 参照するフレーム=参考帧
[ParamClassMember] 回転するか=[ParamClass Member]旋转吗
[ParamClassMember] 当たり判定の半径=每[ParamClassMember]判定的半径
[ParamClassMember] 弾力=[帕拉姆Class Member]弹力
[ParamClassMember] 惰性=[帕拉姆Class Member]惰性
[ParamClassMember] 次の骨までの距離補正=[ParamClassMember]到下一个骨头为止的距离修正
[ParamClassMember] 潰すか=[帕拉姆Class Member]会崩溃吗
[ParamClassMember] 潰す移動判断範囲最大=[ParamClass Member]击溃的移动判断范围最大
[ParamClassMember] 潰す移動判断範囲最小=[ParamClass Member]击溃的移动判断范围最小
[ParamClassMember] 潰れた時に加算するXYスケール=[ParamClassMember]崩溃时加算的XY比例
[ParamClassMember] 移動制限最大X=[ParamClass Member]移动限制最大X
[ParamClassMember] 硬さ=[帕拉姆ClassMember]硬度
[ParamClassMember] 移動制限するか=是否限制移动
[ParamClassMember] 移動制限最大Y=[ParamClass Member]移动限制最大Y
[ParamClassMember] 移動制限最大Z=[ParamClass Member]移动限制最大Z
[ParamClassMember] 移動制限最小X=[ParamClass Member]移动限制最小X
[ParamClassMember] 移動制限最小Y=[ParamClass Member]移动限制最小Y
[ParamClassMember] 移動制限最小Z=[ParamClass Member]移动限制最小Z
[ParamClassMember] 空気抵抗=[帕拉姆Class Member]空气阻力
[ParamClassMember] 表示する名前=[ParamClass Member]显示的名字
[ParamClassMember] 親からの長さの補正しない範囲最大=[ParamClass Member]来自父母的长度不修正的范围最大
[ParamClassMember] 親からの長さの補正しない範囲最小=[ParamClass Member]来自父母的长度未修正的范围最小
[PtnClassMember] EndOffsetの惰性=[PtnClassMember]EndOffset的惰性
[PtnClassMember] EndOffsetの弾力=[PtnClassMember]EndOffset的弹力
[PtnClassMember] EndOffsetの硬さ=[PtnClassMember]EndOffset的硬度
[PtnClassMember] EndOffsetの空気抵抗=[PtnClassMember]EndOffset的空气阻力
[PtnClassMember] 表示する名前=[PtnClassMember]显示的名称
[PtnClassMember] 重力X=[PtnClassMember]重力X
[PtnClassMember] 重力Y=[PtnClass Member]重力Y
[PtnClassMember] 重力Z=[PtnClassMember]重力Z
[P名前]=[P名称]
]なんてものは入ってない=里面没有什么东西
]の中に入っていません=中没有
]に[=在…之上
]は[=哈哈
]は見つかりません=没有找到
flag の型が、現在のインスタンスの型と異なっています。=flag的类型与当前实例的类型不同。
cameraファイル読み込めません=无法读取camera文件
{0} が逃げ出しました={0}逃跑了
yyyy年MM月dd日=年MM月dd日
{0}位={0}位
{0}:ファイルが読み込めない={0}：无法读取文件
―――あの、もう少し楽しい話をしてくれませんか？=——那个，能说些更开心的话吗？
―――いいですね、そこまで屈服させ、雌だとわからせるプレイ……素敵です。=——不错啊，让他屈服到这种程度，让他知道是雌性的游戏……很棒。
―――えぇ、楽しいですよ？　あなたの困った顔を見るのは……♪=——诶，很开心哦？看到你为难的表情……♪
―――そういった楽しみ、あなたと一緒に経験してみたい……です……=————我想和你一起体验这种乐趣……是……
―――そうですね、その場合の攻め方だと、私だったら……=——是啊，如果是我的话……
―――その楽しみ方は私も知りませんでしたね……=————我也不知道怎么享受这种乐趣……
―――その気持ち、すごくわかります。私でもそうします。=————我非常理解你的心情。我也这么做。
―――ふーん、そうですか…………私も覚えなきゃ……=——嗯，是吗……我也必须记住……
―――なるほど、そういった受け取り方もされるんですね。=——原来如此，也有这样的接受方式呢。
―――確かに、人によって感じ方は違いますけど、でも……=——确实，感觉因人而异，但是……
――そのお気持ち、よく分かります。好きな方を思い焦がれながらする自慰は格別ですよね。=——我很理解您的心情。一边想念喜欢的人一边自慰是特别的吧。
―――確かに、受け入れる事も大事ではありますね……=——确实，接受也很重要呢……
――ロマンティックなシチュエーションに憧れがあります。ですが、無理に背伸びをしてほしくはありませんね。=——我很憧憬浪漫的场景。但是，我不想强迫别人逞强。
――参考になるかは分かりませんが、プレゼントは消え物が無難かと思います。=——虽然不知道能不能作为参考，但是我觉得送礼物的时候最好不要丢失。
――刹那的な快楽を否定はしません。ですが……心を通わせてこそのセックスだとは個人的に思います。=——不否定刹那间的快乐。但是……我个人认为，只有心灵相通才会有性。
――恋は落ちるものと言いますし、人を好きになるのに特別な理由はないのかもしれません。=——恋爱可以说是堕落的东西，喜欢一个人也许没有什么特别的理由。
――私も昔は生娘でしたから、恋に苦い経験はございます。今では笑って話せる良い思い出ではありますが。=——我以前也是个独生女，所以对恋爱有痛苦的经历。虽然现在是能笑着说的美好回忆。
――私ーあなたと出会ってそうなったんすけどーやっぱりアレが決め手だったっすねー―――=——我和你相遇后就变成这样了，果然那个是决定性的因素啊——――
――結果的に快楽を得られるのであれば、過程はそこまで重視しませんね。=——如果从结果上得到快乐的话，过程就不会那么重视了。
……TPOをわきまえるべきではないでしょうか？=……不应该懂得TPO吗？
…………えっ？　本当にやめちゃうんすかー？　てっきり高度なギャグなのかと～。=…………诶？真的会放弃吗？一定是高度的噱头吧～。
…………はぁ、まったく……=…………啊，真是的……
…………そうですか、あなたはそういったプレイを……=…………是吗，你就是这样玩的……
……。すみません、突然のことでしたので、身体の準備は万全ではありませんが……どうぞお使いください。=……。对不起，因为是突然的事情，身体的准备不是很充分……请使用。
……あ……ぅ……ちょ、ちょっと……顔が熱くなってきました……=……啊……嗯……等、等一下……脸变热了……
……ぁはは、アンタ過激だね。=……啊，你太过激了。
……あ、あなたからそんなこと言ってもらえるなんて……すごく嬉しいし……は、恥ずかしいぃ……えへへっ……ありがとうございます……=……啊，你居然会这么说……非常开心……好害羞……嘿嘿……谢谢……
……あ、あまりにひどいことは悲しいですけど……で、でも……エッチなことくらいだったら……えへへ……=……啊，太过分了虽然很悲伤……但是……如果只是色情的事情的话……嘿嘿……
……あ、ありがとう、ございます……=……啊，谢谢，谢谢……
……あぁ、何か用事があるんですね、それならば仕方ないです。　……私とシたくないわけ、ないですよね……？=……啊，我有什么事，那就没办法了。　……并不是不想和我结婚吧……？
……あっ、そ、その、スる前にゲームでもする？　やろうと思えばカラオケもできるし……それからお菓子もあるし……=……啊，对，那个，滑之前玩游戏吗？想做的话也可以唱卡拉OK……还有点心……
……あなた、わざと私を選んでますよね？=……你是故意选我的吧？
……あとはーセフレだった人のことが段々好きになってきたって子の話なんすけどー―――=……还有就是孩子渐渐喜欢上了曾是约瑟夫的人的故事——
……あなたがその話題をするんですか？=……你说那个话题吗？
……あなたと同じ匂いがしますね。　当然といえば当然ですか。=……有和你一样的味道呢。当然是这样吗？
……あなたの性的嗜好に興味はありません。=……我对你的性嗜好没有兴趣。
……あなたはストーカーか何かですか？=……你是跟踪狂还是什么？
……あなたも誰かを好きになったりするのですね、正直意外です。=……你也会喜欢上谁，说实话很意外。
……あの、いつまでそんな話続ける気ですか？=……那个，你打算一直说那种话到什么时候？
……あのさ、悪いんだけどもう絶対に呼ばないでくれる？=……那个，不好意思，可以绝对不要叫我了吗？
……あは、アンタも好きだねぇ。=……啊，你也喜欢啊。
……あの人と私、どっちのイく姿が可愛かったですか？=……那个人和我，哪个可爱的样子？
……ありがとうございます。=……非常感谢。
……あら、あなたさんですか。お背中、お流ししましょうか？=……啊，是你吗？要为您擦背吗？
……いないようですね、出直してきますか。=……好像没有，要重新来吗？
……うう……こんな施設、訪ねなければ……=……呜呜……如果不去拜访这样的设施的话……
……うんうん。ちょっと分かるかも。=……嗯，嗯。可能知道一点。
……うーん、いないっすかー。残念、今日はオナニー三昧っすねー。=……嗯，不在啊。遗憾，今天手淫三昧—。
……うーん、アタシは気持ちければ基本なんでもいーよ♪=……嗯，只要我有心情，基本上什么都可以哦♪
……うーん、エロ以外は本当に話題なくてー、なんか質問してもらえればー。例えばっすけどー―――=……嗯，除了色情以外真的没有什么话题，如果有人问我的话就好了。比如说，我说——
……え、あの……=……嗯，那个……
……え、えっと……こうやってお話する時間も……そ、そういうことに含まれるんだと思います……=……嗯，那个……这样说话的时间也……是的，我觉得包含在这些事情里……
……え、そういうお部屋ではないんですの？　では、何も知らない私に色々と教えてくださいますか？=……啊，不是那样的房间吗？那么，可以告诉什么都不知道的我吗？
……え、もうでございますか？　は、はい……あなたがそう仰るなら……どうか、優しくしてくださいまし……=……啊，已经这样了吗？是，是……如果你那么说的话……请一定要温柔一点……
……え、わ、私ですか？　私は、その……いい、と思います……=……啊，是我吗？我呢，那个……我觉得很好……
……えぇ、そんな予感はしていましたよ。=……嗯，我有这样的预感。
……えぇ、相手が好きな人であれば、どんな要求でも受け入れられると思うんです。=……嗯，我觉得只要是喜欢对方的人，什么要求都可以接受。
……え？　私ですか？　そ、それは勿論、好きな人が求めてるなら……=……啊？是我吗？那、那就不用说了，如果喜欢的人在追求的话……
……え～、あー、今ちょっと考え事しててー、じゃーそろそろヤッちゃうっすかー。=……嗯，啊，现在稍微考虑一下，那么差不多该做了吧。
……おはようございます。どこかへ逃げ出さないようにと見張ってらしたのですか？　暇な方ですね。=……早上好。是为了不逃到什么地方而监视的吗？你很闲啊。
……お店にだけは迷惑かけないでくださいよ？=……请不要只给店里添麻烦哦？
……お恥ずかしい話ですが、当時好きだったドラマの告白シーンが印象的だったせいか、少し恋に夢見がちになってしまいました。=……虽然有点不好意思，但是可能是因为当时喜欢的电视剧告白的场景给人留下了深刻的印象，所以有点想恋爱了。
……お留守のようですわね……残念ですわ……=……您好像不在家啊……真遗憾……
……お風呂中の私を想像されていたのですか？　もう固く膨らんでいますよ。=……你在想象洗澡时的我吗？已经膨胀得很硬了。
……お預けしたからには、次はちゃんとしてくれるんですよね？=……既然寄存了，下次一定会好好处理的吧？
……お風呂場で自分を慰める様な寂しい女ですみません。=……对不起，我是那种在浴室里安慰自己的寂寞女人。
……こ、こういうことを私と話して……い、一体何になるんでしょう？=……这个，和我说这样的话……不，到底会变成什么呢？
……け、結構大胆な話ですね……=……呃，真是相当大胆的话呢……
……ここで襲われるとは、思ってもみませんでした。=……没想到会在这里遭到袭击。
……この不格好な姿には、深い事情があるのです。好んでしているわけではありません。=……这种不好看的样子，有着很深的原因。并不是喜欢。
……これだけ出しておいて、まだ出せる……なんていいませんよね？=……把这些拿出来，还拿出来……怎么说呢？
……こっちのは本当に内密の話なんでーガチのここだけ話なんすけどー―――=……这边的话真的是秘密的话，只在这里说一下吧————
……こんな所でまで出待ちですか？=……在这种地方等吗？
……こんな現実に戻ってくるくらいなら、夢を見ていたままでいたほうがまだ……=……与其回到这样的现实，还不如一直做梦……
……こんな話を振っておいて、私のシたい事がわからない……なんて事はありません、よね……？=……我不知道我想干什么……没什么，对吧……？
……こんにちは。=……你好。
……ご不在のようですね。日を改めて伺うとしましょう。=……您好像不在啊。改日再去拜访吧。
……ご回答、感謝致します。=……感谢您的回答。
……さようなら。=……再见。
……ご満足いただけたのでしたら、何よりです。=……如果您满意的话，那就太好了。
……じ、自爆しちゃった、恥ずかしい……でも、お前がしてくれるならさ、その、自爆じゃないよね？=……那么，自爆了，好害羞……但是，如果你做的话，那个，不是自爆吧？
……すごく恥ずかしいわ。=……好害羞啊。
……すみません、興奮のあまり気が急いていた様です。=……对不起，我太兴奋了，好像着急了。
……すみません。理由を明かすことはできませんが、一刻も早く助けていただけないでしょうか。お願い致します。=……对不起。我不能告诉你理由，能不能尽快帮我一下？拜托了。
……ぜ、全部を無条件で受け入れるというのは……好きって気持ちだけじゃなくて……そ、その……信頼の証というか……はぅぅ……=……嗯，无条件接受全部的话……不仅仅是喜欢的心情……那、那个……是信赖的证明吗……嗯……
……そ、そうですね……好きな方に喜んでもらえるのなら……わ、私はいいと思いますけど……=……是啊，是啊……如果能让喜欢的人高兴的话……哇，我觉得挺好的……
……そ、それって……あまり普通じゃないような気も……あっ、わ、私はっ……そんなに経験がないから……自信ないですけど……=……那个、那个……感觉不太普通……啊，我，我……因为没有那么多经验……虽然没有自信……
……そ、それは大変でしたね……でも……お相手の方もきっと……好意でやっていたんじゃ……=……是啊，那可真是够呛啊……但是……对方也一定……不是出于好意做的吗……
……そ、そんなことまで考えてるんですね。わ、私も見習わなきゃ……=……是的，你连那种事都考虑过了呢。我、我也必须学习……
……そ、それは……女の子も同じかなって思います……けど……あっ、いえ、もしかしたら私だけ……かも……=……那、那是……我觉得女孩子也一样……但是……啊，不，也许只有我……也许……
……そう、ですね……。受け、責め……自分がどちらかはあまり意識したことがありません。=……是啊，是啊……。受、责……我没怎么意识到自己是哪一个。
……そういうこともある。いちいち気にしてたらキリがねぇ。=……也有那样的事。一个一个地在意的话就没完没了。
……そういう考え方もありますね。ふふっ、覚えておきます。=……也有那样的想法。呵呵，我会记住的。
……そうか、そういうこともあるんだな。=……是吗，也有那样的事啊。
……そうでしたか。あなたの精力には驚かされてばかりいましたが、その様な秘訣があったのですね。=……是吗？你的精力总是让我吃惊，原来你有这样的秘诀啊。
……そうですか、では。=……是吗，那么。
……そうですね……個人的には嫌いではありませんが……人を選ぶプレイですから、きちんと確認は取るべきかと。=……是啊……我个人并不讨厌……因为是选择人的游戏，所以应该好好确认一下。
……そうですね、そうやってグイグイと来て堕ちない雌はいないと思います。=……是啊，我想没有不这样一下子就掉下来的雌的。
……そうですね、彼女が反対しないのであれば構いません。=……是的，只要她不反对就没关系。
……そうですね。余程憎い相手でもない限り、人から寄せられる好意は嬉しいものだと思います。=……是啊。只要不是很可恨的对象，别人对你的好意我会很开心的。
……その、ほ、本当に助かりました……ありがとうございます……=……那个，真的帮了我大忙了……谢谢……
……その顔をこっちに向けないでください、不快です。=……请不要把脸朝这边，我很不舒服。
……それがあなたの好みですか、なるほど……なるほど……=……那是你的喜好吗，原来如此……原来如此……
……それから、女性誌で組まれてたセックス特集の超絶凄テクってのについてなんすけどー―――=……还有，关于女性杂志所编排的性特集的超绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝技巧，请看——
……それじゃぁ、これから心身共々、よろしくお願いしますね。=……那么，今后身心都请多关照了。
……それって、ただの奴隷と何が違うんですか？=……那和普通的奴隶有什么不同？
……それってさ、アタシに気があるってこと？=……那就是说，你对我有意思吗？
……それで、あなたはそんなセックスを私としたいんですよね？　私は……構いませんよ……？=……所以，你想和我做爱吧？我……没关系的……？
……それでは、また何かありましたら声をかけてくださいね。=……那么，如果还有什么事的话请告诉我。
……それで？=……然后呢？
……それと～、ライブチャットでお気にの女の子に命令してもらってオナニーしてたんすけどー―――=……还有，在现场聊天的时候，被喜欢的女孩子命令自慰了
……それどうなん？　楽しいの？=……那个怎么样？开心吗？
……そんなに心配するくらいなら、もう少し日頃の態度を改めてください。=……与其那么担心，还不如稍微改变一下平时的态度。
……そんなモノを平気で受け入れる人もいるんですね、世の中怖いですね……=……也有人能坦然接受这样的东西呢，世上真可怕啊……
……そんな人生の何が楽しいんですかね？=……那样的人生有什么快乐呢？
……そーゆー話ならサキュバスは外せないすねー。男性だけじゃなくて女性の憧れでもあってー―――=……如果是这样的话，就不能错过卫星巴士了。不仅仅是男性，也是女性的憧憬――
……た、確かに……あ、相手によってドキドキの種類は違います……=……的确……啊，根据对象不同心跳的种类也不同……
……だといいがな。そっちの方が面白れぇ。=……要是那样就好了。那个更有趣。
……ちょ、ちょっと驚きですけど……でも、そういうプレイも有りかな……なんて思います。=……有点吃惊……但是，也有那样的游戏吧……我是这么想的。
……ちょっとした事でもいいですから、何かあったらすぐ言ってください。=……一点小事也可以，有什么事请马上告诉我。
……ったく、少しは自重しろ。=……真是的，多少要自重一点。
……って、なにもう準備始めてるんですかっ！　ばかーっ！=……什么，已经开始准备了！笨蛋！
……っと、いい時間ですね。それではまた。=……真是个好时间啊。那么回头见。
……てかさ、それアタシに聞いてどうする気？=……那么，你问我怎么办？
……で、この流れですと……そのままエッチに、という事でしょうかね？=……那么，按照这个流程……就那样对H，是这样的事吗？
……で、それをアタシに話して、どう答えて欲しい系？=……然后，把那个告诉我，想要怎样回答的系统？
……で、もちろん私の方が気持ちよかったですよね？=……那么，当然我更舒服吧？
……で、私でイってくれたんですよね？　……ね？=……然后，是由我来做的吧？　……对吧？
……ですから、いくら質問されても私の初体験の話をするつもりはありません。=……所以，不管被问到什么问题，我都不打算谈我的第一次体验。
……では、失礼致します。=……那么，再见。
……では、男女の営みを始めましょう。=……那么，开始男女交往吧。
……で？　この話はいつまで続くんだ？=……然后呢？这话要说到什么时候？
……どうしたんですか？　そんなとこで突っ立ってて。=……怎么了？站在那样的地方。
……どうなんだろうな。微妙なラインだ。=……怎么样呢。微妙的线条。
……どうにかしてあなたを訴えられませんかね？=……我怎么也告不上你呢？
……どうも。=……谢谢。
……な、何気ない会話でも……きっと少しずつ……距離は縮まるのかなって……思ってますよ。=……即使是无意的对话……一定会一点一点地……距离会缩短吗……我想。
……どこに視線を向けているのですか？　……これから好き放題する為の品定め、でしょうか？=……你把视线投向哪里？　……是为了今后随心所欲的品行吗？
……なぁ、そこまでする必要があるのか？=……呐，有必要做到那种程度吗？
……なるほど、それは凄いですね。精力剤には懐疑的な立場でしたが、考えを改める必要がありそうです。=……原来如此，那太厉害了。虽然对精力剂持怀疑态度，但似乎有必要改变想法。
……なにボーっとしてんの？　もしかして、アタシに襲って欲しいとか？=……你在发呆什么？难道你想让我来袭击？
……なるほど、卑猥な話で気分を盛り上げてからセックスをするのですね。承知いたしました。=……原来如此，说了猥亵的话，情绪高涨后再做爱。知道了。
……なるほど、殿方の興奮した息遣いが女の股を濡らす……これなら、すぐにでも始められそうですね。=……原来如此，男人们兴奋的呼吸打湿了女人的大腿……这样的话，马上就能开始了。
……なるほど。好きな人に尽くしたいと思うのは当たり前の感情だと思っていたのですが、そうではなかったのですね。=……原来如此。我觉得想为喜欢的人尽力是理所当然的感情，但是不是那样的。
……なるほど。相手に尽くすのは良いことですが、盲目的にならないように注意しなければいけませんね。=……原来如此。为对方尽心尽力是好事，但要注意不要盲目。
……なんですか？　幸せを噛み締めてるんですから、邪魔しないでください……=……什么？我在咬住幸福，请不要打扰我……
……ねぇ、アタシはいいけど。あんま大きい声でそういう話しない方がよくない？=……呐，我倒是可以。不要大声说那样的话不好吗？
……は……ぅ……ご、ごめんなさい……理解はできますけどっ……きょ、共感は……=……哈……嗯……对、对不起……虽然可以理解……那么，共鸣是……
……はぁ、折角楽しく話してたのに……=……哈，明明聊得很开心的……
……は？　こんなとこでシたいとか、冗談は顔だけにしてほしーんですけど。=……哈？像是想在这种地方开什么玩笑的话就只看脸吧。
……は？　ないないない！　アンタ、自分の顔見たことある？　一生モテませんって書いてあるから。諦めてさっさと一回死んだ方がいいよ？=……哈？不要哭！你见过自己的脸吗？写着一辈子都不受欢迎。放弃吧，赶快死一次比较好哦？
……ひたすら、あなたとセックスをする素晴らしい夢を見ていました。……夢じゃないのですか？=……我一个劲地做了和你做爱的美梦。……不是梦吗？
……ふふ、間違っていたらごめんなさい。あなたもしかして、痛いことや苦しいこと、或いは誰かに命令されることに興味があるのではなくて？=……呵呵，如果弄错了的话对不起。你难道不是对痛苦、痛苦或者被谁命令的事情感兴趣吗？
……ふん、こんな時にだけ善人ぶったところで……=……哼，只有在这种时候才装成好人……
……へぇ、気に入った。ヤルぞ、今すぐだ。オレを待たせるなよ？　こう見えて気が短いんだ。=……哎，我喜欢。好吧，现在马上。不要让我等哦？看起来是这样，性子很急。
……へぇ、そういう考え方もあるんだ。=……哎，也有这种想法。
……へ？　あー、さてはからかったなぁ？　私としたことが、やられたぁ！=……嘿嘿？啊，那么是开玩笑了吧？我做的事情，被打败了！
……へ？　何、してんの……？　てか、ええっ！？　こ、これって、よ、よ、よ、夜這い……だよね？=……嘿嘿？什么，为什么……？嗯，是吗！？这个、这个、哟、哟、夜里爬……是吧？
……ほ、他の娘は分かりませんけど……わ、私でしたら……そういうことも……え、えへへ……=……其他的女儿不知道……要是我的话……那样的事也……嗯，嘿嘿……
……ほら……来い……んぅ……=……看……来吧……嗯……
……ま、まさか……そんなことまでしたいなんて……う……ぅ……か、覚悟が必要です……=……不会吧……竟然想做那种事……嗯……嗯……啊，需要觉悟……
……ほら、どうせするんですよね？　さっさと準備してくださいよ。=……看，反正是要做的吧？快点准备吧。
……ま、まさか……そんなことまでしちゃうんですか……す、すごいです……=……不会吧……居然做了那样的事……哇，好厉害……
……まあ、ここではお夜伽のみのお付き合いなのですね、私、張り切り過ぎてしまいました。=……嗯，在这里只是和夜猫交往，我太过紧张了。
……まあ、この施設ではこのような所で致しても罰則はないのですね、それは知りませんでしたわ。=……嗯，这个设施即使在这样的地方也没有惩罚规定，我不知道。
……まさかとは思いますが、私に会いに来られたのですか？=……我想不会吧，你是来见我的吗？
……まさかとは思いますが、覗いてはいませんよね？=……我想不会吧，你没有在看吧？
……まるで人扱いしてくださらないのですね……=……完全不把我当人看待啊……
……まー、アンタが好きならいいんじゃん？=……嘛，喜欢你不就好了吗？
……も、もしかして……あなたもそんな風に感じてくれてるんですか？　だったら私……すごく……嬉しいです……=……难道……你也有那样的感觉吗？那么我……非常……很开心……
……もしかして、エッチしたくなった？　ふふ、大丈夫よ、私も同じ気持ちだもの。=……难道，想做爱了吗？呵呵，没关系，我也有同样的心情。
……もしものことはあまり考えない様にしています。思ったところで実際に変わるわけではありませんから。=……我尽量不考虑万一的事情。因为即使想也不会实际发生变化。
……やられた分は、いつかやり返してやりますから。=……被打败的部分，总有一天会还给你的。
……わ、私には……そういう感情はちょっと……分かりませんから……=……哇，对我来说……这种感情有点……因为不知道……
……わざわざ邪魔しに来ただけって事ですか？=……是特意来打扰的意思吗？
……ん……？=……嗯……？
……んー、私はこんな雅な和室が似合う大和撫子じゃないすけどー、パートナーに従って尽くす所なんかは似てるっすよー、試してみるっすか～？=……嗯，虽然我不是适合这种优雅的和式房间的大和抚子，但是跟随着伴侣而尽力的地方很相似，要试一下吗？
……ん？　ぁれ？　少しずつ意識が……まだ身体は重いけど……頭は回るようになったかな。=……嗯？啊？意识一点点地……虽然身体还很重……头脑变得灵活了吧。
……ん？　壁の花に何かご用でしょうか？=……嗯？您有什么事要办墙上的花吗？
……アンタの役目はアタシを気持ちよくすることっしょ？　ほら、何でもいーから、早くイカせてよ、愚図っ！=……你的任务是让我心情舒畅吧？你看，什么都可以，快点让我过去吧，愚谋！
……オマエの話はしつこいんだよ。もっと要領よく話せ。=……你的话真烦人。说得更有要领。
……コイバナって、そこまで得意じゃないんだよねぇ。=……鲤鱼旗，并不是那么擅长的吧。
……リアクションに困る話題を振らないでください。=……请不要说让人难以反应的话题。
……一応、あなたの意見も聞いておきますか。=……我先听听你的意见好吗？
……一旦放置して私の性欲を高めようという魂胆でしたか。では、また後程。=……是打算暂且搁置不管提高我的性欲吗？那么，回头见。
……二人で用を足すのは難しいと思いますが……それとも、私へ用を足しに来た、ということでしょうか？=……我觉得两个人很难办事……还是说，你是来找我办事的？
……不思議ですわ、あなたとははじめてお会いするのに、私と同じ女性ですのに……=……真不可思议，明明是第一次见到你，却和我一样是女性……
……人の一生は短いですから、愉しいことは積極的に行うべきかと。=……人的一生是短暂的，所以应该积极地去做快乐的事情。
……今からでも意見変えられませんか？=……现在开始也不能改变意见吗？
……今すぐ、私の視界から消えてください……っ=……请马上从我的视野中消失……嗯
……何かをお探しでしょうか？　暇な淫乱女でしたら、ここに一人いますが。=……您在找什么吗？如果是闲散的淫乱女的话，我就一个人在这里。
……何か用件でも？=……有什么事吗？
……何が切っ掛けで恋に落ちるかは分かりませんから、その様なこともあるのでしょうね。=……因为不知道会有什么契机坠入爱河，所以也会有那样的情况吧。
……何してるんですか？　まさか……=……你在干什么？难道……
……何だか、私だけって言うのはちょっと屈辱ですね。=……总觉得，只说我有点屈辱呢。
……何だか変な雰囲気になってしまいましたね。　…………シますか？=……总觉得气氛很奇怪呢。　…………你要吗？
……何ですか？　その期待するような眼差しは……=……什么？那种期待的眼神……
……何ですか？　今取り込み中なんですが。=……什么？我现在正在忙。
……何ですか？　ちょっとトイレに行くだけですよ……=……什么？我只是去一下洗手间而已…
……何ですか？　嫌いだったらそもそもこんなとこにいないんですが。=……什么？如果讨厌的话，本来就不在这种地方。
……何ですか？　怖気づいたんですか？=……什么？害怕了吗？
……何ですか？　相性の良い人に期待を寄せるくらいいいじゃないですか……=……什么？对投缘好的人寄予期待不是很好吗……
……何ですか？　笑いにでも来たんですか？=……什么？是来笑的吗？
……何でもいいから、早くお風呂に行かせてください。=……什么都可以，请让我早点去洗澡。
……何もかも忘れ、遠い場所へ旅立ちたくなりますね。=……什么都忘了，想去遥远的地方旅行。
……何も聞かず、手を貸していただけないでしょうか？=……什么都不听，能帮我一下吗？
……何をまじまじと見てるんですか？　早く襲ってくださいよ……=……你在认真地看什么？请快点袭击我啊……
……何故そこまでお急ぎになるのですか？=……你为什么那么着急？
……何見てるんですか？　そんな暇があったら、さっさとする事しましょう？=……你在看什么？有那样的空闲的话，赶紧做吧？
……分かる。あるあるだわそれ。=……我知道。那个有啊。
……初めて出会う私で興奮されているのですか？　いえ、嫌がっているわけではございません。私も同じ気持ちでしたので。=……第一次见面的我很兴奋吗？不，并不是讨厌。因为我也是同样的心情。
……別に、あなたの部屋だからとドキドキなんてしていませんよ？　えぇ。=……没什么，因为是你的房间，所以不会心动的吧？诶。
……別に待ってなんかいませんよ？　……いいからさっさと始めてくださいっ！=……没什么在等的哦？　……好的，请快点开始！
……別に気を使わなくてもいいんですよ？=……不用特别在意哦？
……叶えたい願いごと、ですか。……特にありません、現状で満足しています。あなたは何かあるのですか？=……是想实现的愿望吗？…没有什么特别的，我对现状很满意。你有什么事吗？
……女性の方とは、思いもよりませんでした。ですが問題ございません。共に快楽を求めることに変わりはありませんから。=……没想到是女性。但是没有问题。因为共同追求快乐是不变的。
……好きな人になら何をされても嬉しい、という考えにはあまり賛同できません。=……不太赞同被喜欢的人做什么都会开心的想法。
……好きな人のために何かをしたいという気持ち……じ、実は私……最近になって……よ、ようやく気付いたというか……はぅぅ……=……想为喜欢的人做点什么的心情……那么，其实我……最近……哟，终于注意到了吗……嗯……
……嫌じゃないけど、そこまではちょっとかなぁ。=……虽然不讨厌，但是到那里还是有点。
……少なくとも、オレはいいと思うぞ。=……至少，我觉得很好。
……心配してくれたんすかー？　えっと……ありがたいっすー。=……你担心我了吗？嗯……真是太感谢了。
……思い上がりでなければ、私にご用でもあるのでしょうか？=……如果您不感兴趣的话，会找我吗？
……性にだらしがない人ほど、本気で惚れてしまったときに尽くすのかもしれませんね。=……越是对性不检点的人，越是真心爱上对方的时候就越应该尽力。
……恥を忍んでお願い申し上げます。私を助けていただけませんか？=……忍辱请求您。可以帮我吗？
……愛人との情事に勤しむのは構いませんが、大切なことをお忘れではありませんか？　私のこともしっかり愛してくださいね。=……为和爱人的情事而努力是没关系的，但你不是忘记了重要的事情吗？也请好好爱我哦。
……我を忘れていました、すみません。=……我忘记了，对不起。
……手短にお願いします。=……请简短地说一下。
……押し入ってこなかっただけ、まだ良かったと思うことにします。=……只是没有闯入，我觉得还不错。
……日頃から腰を振っていたせいでしょうか。まったく力が入りません。=……也许是因为平时就一直在摇着腰的缘故吧。我完全没有力气。
……昼間のうちにしっかり抜いておかないといけませんよ？=……必须在白天好好地拔掉哦？
……時が立つのは早いですね。またの機会をお待ちしています、さようなら。=……时间过得真快啊。我等你下次有机会，再见。
……最低ですね。=……太差劲了。
……本当にセックスはしないのですね。いえ、何でもありません。=……真的不做爱呢。不，没什么。
……本当に何でもなかったんですか？=……真的没什么吗？
……次はあなたもイき顔晒してくださいよ？　お願いしますね？=……下次你也要晒你的脸哦？拜托了吧？
……気が済んだなら、さっさと出ていってください。=……如果气好了的话，请赶快出去。
……気分が変わったのですか？=……心情变了吗？
……気持ちよくなかったら、あんなイき方してませんからね？=……如果心情不好的话，就不会那么好了吧？
……気持ち悪いやつだ。それ以上オレに近付くな。=……是个恶心的家伙。不要再接近我了。
……皆さんはさぞご満足でしょうね。　=……大家一定很满意吧。　
……相手次第ですけど、それがもしあなただったら、まぁ……受け止め……る努力くらいはしますよ？=……要看对方的情况，如果那是你的话，嘛……接受……我会努力学习的。
……私だけ達してしまう事がどれ程の屈辱か、あなたにはわからないでしょうね。=……你不知道只有我能达到的是多么的屈辱吧。
……私にご用でも？　セックスしか能がない女が役立てるでしょうか。=……你找我吗？只有性才能的女人会有用吗？
……私には理解出来ませんが、それも一つの愛の形なのでしょうね。=……虽然我不能理解，但那也是一种爱的形式吧。
……私の期待を返してください。=……请回报我的期待。
……私の匂い、しますか？　別にそんな事しなくても、これから沢山こすり付けてあげますからね……？=……有我的味道吗？就算不做那样的事，今后也会给你擦很多的……？
……私の部屋、汚したら怒りますからね？=……我的房间脏了的话会生气的吧？
……私は、ここでならセックスが出来ると聞いて来ただけですので。=……我只是听说在这里可以做爱而已。
……私の青春を汚さないでほしいんですが。=……我希望你不要玷污我的青春。
……私はいいよ、お前に話しかけられた時点で覚悟はしてたし。=……我没关系，被你搭话的时候我就有了觉悟。
……私はゆっくりお手洗いを済ますことも、許されないのですね。=……我也不允许慢慢地去洗手间。
……私を探してくださったのですか？　そう、ですか。お手数をおかけして申し訳ございません。=……你找我了吗？是吗？很抱歉给您添麻烦了。
……私を求めてくれたんですか？　……ありがとうございます。=……你要求我了吗？　……非常感谢。
……突然の悲鳴に何事かと思い駆け付けたら、SMプレイに励んでいた方たちでした。青姦では、声を抑えてほしいものです。=……突然发出悲鸣，我以为是什么事，就跑去了，原来是那些努力玩SM的人。在强奸中，希望能抑制住声音。
……笑ってもらって結構ですので、助けていただけませんか？=……你可以笑我，可以帮我吗？
……約束は約束ですから、今日だけはあなたに身体を明け渡すことを誓いますわ。=……约定是约定，所以我发誓只今天把身体交给你。
……結婚している自分の姿は、あまり想像がつきませんね。良い妻になれる自信もありません。=……不太能想象自己结婚的样子。我也没有成为好妻子的自信。
……行為中にマグロになってしまうのは、パートナー側に問題があると思います。=……行为中变成金枪鱼，我想合作伙伴方面会有问题。
……襲わないのですか？　いえ、がっかりしてませんよ。=……不袭击吗？不，我没有失望。
……見て見ぬふりをされるのが、一番辛いです。=……假装没看见是最痛苦的。
……覗くだけで満足されたのですか？　私の身体、好きにして良いのですよ？　遠慮なさらないでください。=……只是窥视就满足了吗？可以喜欢我的身体吗？请不要客气。
……誘われて嬉しいデートコースの話をしていたところです。=……我刚刚聊到了一个很开心的约会路线。
……誰ともセックスせずに私を待っていらしたのですか？　それはそれは……誠にありがとうございます。=……你是和谁都不做爱等我的吗？那是……非常感谢。
……趣味っすかー。しかもエロいこと以外の趣味っすよねー。強いて言えばなんすけどー―――=……兴趣是什么？而且除了色情以外的兴趣都没有。硬要说的话，怎么说呢——
……間抜けな姿になっていることは充分自覚しておりますので、あまり見ないでいただけると助かります。=……我充分意识到自己是个笨蛋，如果大家不怎么看的话就太好了。
……！　も、もとはと言えばお前が私をこんなんにしたんじゃん！　ま、まあ……気を付けるけど……♪=……！说起来，你不是把我弄成这样了吗！嘛，算了……虽然会注意……♪
……？　これでいーんですか？　まぁ、その……あなたさんがそう言うならわたしはいーですけど……=……？是这样吗？嘛，那个……如果你那样说的话，我倒不愿意……
……？　すみません、記憶が曖昧で……あなたとセックスをしていたことは、確かに覚えているのですが。=……？对不起，记忆很模糊……我确实记得曾经和你做爱过。
……？　何を言ってるんですか？　今のわたしが元のわたしですよ？　だって、あなたさんのこと、愛してるんですもん。だから……さぁ、エッチしましょう。=……？你在说什么？现在的我就是原来的我哦？因为我爱你。所以……那么，H吧。
……？　女を責めたい気分だったのでしょうか？=……？是想责备女人的心情吗？
……？　私に何かご用が？　セックスでも性交でもまぐわいでも、お相手致しますよ。=……？你找我有什么事吗？不管是做爱、性交还是摩擦，我都会陪你的。
■Hを開始する=■开始H
■Hをお願いする=■请求H
■このマップで開始する=■用这个地图开始
■キャラ管理=■角色管理
■オプション=■选项
■グループ編集=■编辑组合
■フュルを呼ぶ=■称呼Futuru
■プレイヤー選択=■玩家选择
■ヘルプ=■帮助
■リセット=■复位
■一括解除=■一次性解除
■女の子を探してもらう=■让对方找女孩子
■女カード作成=■女性卡片制作
■実績の解除=■实绩的解除
■容姿の変更=■容貌的变更
■容姿変更=■容貌变更
■寝る=■睡觉
■待ち合わせをする=■约会
■男カード作成=■制作男性卡片
■登録=■注册
■衣装選択=■服装选择
■解除=■解除
■部屋を出る=■离开房间
■館内を回る=■在馆内旋转
■１人目=■第一个人
■１人目を選択=■选择第一个人
■２人目=■第二个人
■２人目を選択=■选择第二个人
●マップ選択=●地图选择
〇〇が達成されました=〇〇达成了。
「{0}」が達成されました=完成了“{0}”
『SはサービスのS』って話なんすけどー他の要素もあるっすよねー―――=虽说S是服务的S，但是也有其他的要素呢——
【AIS_Cha=【AIS_Cha
【AIS_Chara】=【AIS_Chara】
【AIS_Clo=【AIS_Clo
【CacheFi=【CacheFi
【CacheFile】=【CacheFile】
【StudioN=【StudioN
【ChaListData】=【ChaListData】
【pose】=【pose】
【voice】=【voice】
【{0}】値:{1}=【{0}】值：{1}
【アイシャドウ種類】値:{0}=【眼影种类】值：{0}
【アンダーヘア種類】値:{0}=【下发种类】值：{0}
【エクステ】値:{0}=【扩展】值：{0}
【チークの種類】値:{0}=【腮红的种类】值：{0}
【ハイライト種類】値:{0}=【高光种类】值：{0}
【ヒゲの種類】値:{0}=【胡须的种类】值：{0}
【ペイントの種類】値:{0}=【油漆种类】值：{0}
【ペイント種類】値:{0}=【油漆种类】值：{0}
【ホクロの種類】値:{0}=【黑痣的种类】值：{0}
【リップの種類】値:{0}=【唇膏的种类】值：{0}
【乳輪のサイズ】値:{0}=【乳轮的尺寸】值：{0}
【乳首の種類】値:{0}=【乳头的种类】值：{0}
【前髪】値:{0}=【刘海】值：{0}
【彫りの種類】値:{0}=【雕刻的种类】值：{0}
【後ろ髪】値:{0}=【后发】值：{0}
【性格】値:{0}=【性格】值：{0}
【日焼けの種類】値:{0}=【晒黑的种类】值：{0}
【柄】値:{0}=【图案】值：{0}
【横髪】値:{0}=【横发】值：{0}
【眉毛の種類】値:{0}=【眉毛的种类】值：{0}
【睫毛の種類】値:{0}=【睫毛种类】值：{0}
【瞳の種類】値:{0}=【瞳孔的种类】值：{0}
【筋肉の種類】値:{0}=【肌肉种类】值：{0}
【肌の種類】値:{0}=【肌肤种类】值：{0}
【胸の柔らかさ】値:{0}=【胸部的柔软度】值：{0}
【胸の重さ】値:{0}=【胸部重量】值：{0}
【頭の種類】値:{0}=【头的种类】值：{0}
【黒目の種類】値:{0}=【眼珠的种类】值：{0}
】のIDが見つかりません=）的ID未找到
ぁ……ぅ……らに？　ん……ぁんらとすぇばぃーろ？=啊……嗯……我们？嗯……你们很厉害吧？
ぁ、ようやくおきら？　私のフェア、気持ひよくらいのかろおもっれ……心配したおぉ……=啊，终于讨厌了？我的展销会，心情也不错吧……好担心啊……
ぁぁ……熱い……身体……おしゃまらない……=啊啊……好烫……身体……真是不好意思……
ぁく……か……から、だ……ちから、はいんない……す……=啊……啊……因为……力量，不需要……那么……
ぁはは……一人でする筈が、二人になっちゃった♪=啊哈哈……本来应该一个人做的，结果变成了两个人♪
ぁひ……ぅ……かぁらが……おかひぃ……ずっろふぅえれ……んぁぁ……=啊……嗯……他们……小菜……嗯……嗯……
ぁふ……いいよぉ……すっごくいい……=啊哈……好啊……非常好……
ぁー、なんらぁ……けしきぁ……きぁきぁしれるりゅぉ……=啊，什么啊……不好意思……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
ぁー、なんらおまぇは……ん……やぅきか……？=啊，什么嘛……嗯……这样啊……？
ぁー、まさかオマエが来るとはな。最悪だが、本気で最悪なのは誰も来ないことだ。ほら、早くオレを助けろ。=啊，没想到你会来。最糟糕的是，最糟糕的是没有人来。快来救我。
あ……=啊……
あ……あなた……こんなところに来たってことは……何かしてくれるってこと……ですよね？=啊……你……来到这样的地方……说是要为我做点什么……是吧？
あ……あなた……ですか……=啊……你……是吗……
あ……あなたがここにいるって知ってたら……私、自分で自分をなんて……あっ、こちらの話です……えへへ……=啊……如果知道你在这里的话……我自己怎么会……啊，这是我的话……嘿嘿……
あ……あなたがそういうことを試してみたいのであれば……わ、私は……えへへ……=啊……如果你想试试这种事的话……我、我……嘿嘿……
あ……あなたさん……今、ちょうどあなたさんのことを考えていたところでした。=啊……你……我刚才正在想你。
あ……あなたって……すごいわ私、もう動けないくらい……感じちゃったわ……=啊……你……好厉害啊，我已经动不了了……感觉到了……
あ……あなたなのね。=啊……是你啊。
あ……あなたもお風呂ですか？=啊……你也洗澡吗？
あ……あなたも同じ意見でしたか。=啊……你也有同样的意见吗？
あ……あれ……あなた……もしかしてずっと待っててくれたんですか？=啊……那个……你……难道一直在等我吗？
あ……あれ、あなたさん？　わたし、なんか変なことでも言ってましたかー？=啊……啊，是你吗？我说了什么奇怪的话吗？
あ……あーっ！　もしかして用事？　もー仕方ないな、私のことはいいから早く行きなって、ね！=啊……啊！难道有事吗？也没办法，我的事情很好，快点去吧！
あ……ぅ……そ、そうですよね……やっぱり……そ、そういうことしちゃいますよね……=啊……嗯……是、是啊……果然……那、就是这样吧……
あ……ぅ……途中から気持ち良くなってしまって……はしたない娘でごめんなさい……=啊……嗯……从中途开始心情就变好了……对不起，我是个粗野的女儿……
あ……う……これ、夢じゃないよね？　なんか私、壊れちゃってたみたい……=啊……嗯……这不是梦吧？总觉得我好像坏了……
あ……え、えっと……うん、わかった……色々理解した……=啊……嗯，那个……嗯，知道了……理解了很多……
あ……えっと……わたしを呼び止めてくれたってことは、なにかお話があるってことですよねー？=啊……嗯……叫住我，就是说有什么话要说吧？
あ……えっと……今度はもっと……突っ込んだ内容なんかもお話出来ると嬉しいです。=啊……嗯……这次更……如果能说出深入的内容的话我会很开心的。
あ……えへへ、それじゃ……よろしくお願いします……=啊……嗯，那么……请多关照……
あ……えっと、お前もお風呂？　なんか、こういう小さいことでも合うと嬉しいね。=啊……嗯，你也去洗澡吗？总觉得，能遇到这么小的事情也很开心呢。
あ……えへへ、寝起きであなたさんに会えるなんて……幸せです♪=啊……嘿嘿，刚起床就能见到你……我很幸福♪
あ……こ、こんにちは……=啊……这、你好……
あ……おはようございます……え……ずっとここにいてくれたんですか……あ……ありがとうございますっ。=啊……早上好……嗯……一直在这里吗……啊……谢谢您。
あ……こ、こんにちは。=啊……喂，你好。
あ……こんな状況ですが、どうしますか……？=啊……这种情况下，怎么办呢……？
あ……こんなところに……もしかしてわたしのことを待ってたんですか？=啊……在这种地方……难道你在等我吗？
あ……こんにちは。=啊……你好。
あ……ご、ごめんなさい……今から女の子に犯されるのかと思ったら、膝が震えて……ごめんなさいぃ……=啊……对、对不起……本以为现在开始会被女生侵犯，结果膝盖颤抖……对不起……
あ……ご主人様、どうしました？　ペットのおトイレ、確認しに来てくれたんですか？=啊……主人，怎么了？你是来确认宠物的厕所的吗？
あ……ご主人様。駄犬のこと、綺麗綺麗してくれるんですか？=啊……主人。劣犬的事，会漂亮吗？
あ……ささ、こちらへ……冷えてしまいますよ？=啊……那么，这边请……会变冷的哦？
あ……して……くれるんですね……えへへ、嬉しい……あなたさんはやっぱ素敵な人……わたしの最愛の方です。=啊……然后……是给我的吧……嘿嘿，好开心……你果然是很棒的人……是我最爱的人。
あ……す、すいません、疲れが溜まっていたみたいで……=啊……不好意思，好像积累了很多疲劳……
あ……す、すみません……私、少しはしゃぎすぎてしまってたみたいで……=啊……对、对不起……我好像有点太兴奋了……
あ……すいません、お邪魔します。=啊……对不起，打扰了。
あ……すいません、ちょっと余韻が……はぁ……♪=啊……对不起，有点余韵……哈……♪
あ……すみません、こんな無防備な姿で……=啊……对不起，这样毫无防备的样子……
あ……すみません、先にトイレを済ませておきたいので……=啊……对不起，我想先去上厕所……
あ……せっかく会えたと思ったんですけど……本当にたまたまただったんですね……=啊……我觉得好不容易能见面……真的是偶然呢……
あ……そ、そうですか……=啊……是、是吗……
あ……そ、そうでしたか……=啊……是、是吗……
あ……そ、そういう考え方もあるんですね。=啊……是啊，也有这种想法呢。
あ……その、ちょっと抜け出せなくなってしまって……=啊……那个，有点无法自拔……
あ……そう、ですね……無理を言って、ごめんなさい……=啊……是啊，是啊……说了不合理的话，对不起……
あ……その言葉、すごく心強いです……ありがとうございます。=啊……那句话，让我非常安心……非常感谢。
あ……ちょっとお花をつんできていいすかー？おしっこしてくるって意味なんすけどー。=啊……可以稍微织点花吗？意思是尿尿。
あ……ちょっとその、急用ができたかも。別に待ってなくてもいいけど……私、行ってくるね。=啊……那个，可能有急事。没必要等……我去一下。
あ……っすー。=啊……嗯。
あ……て、てっきり私を探してくれたのかと……すみません……=啊……然后，他一定在找我……对不起……
あ……なんだか私だけ、すみません……=啊……总觉得只有我，对不起……
あ……は、はいっ、喜んでっ……って、ちょ、ちょっと恥ずかしいですね……ふふっ。=啊……哈哈，是的，我很高兴……呃，有点不好意思呢……呵呵。
あ……はいっ……う、嬉しいです……わ、私も……したいな……=啊……嗯……嗯，很高兴……我、我也……真想……
あ……ふふ、なんか照れちゃうね。いいよ、私でよければ……=啊……呵呵，总觉得有点害羞呢。好啊，如果我可以的话……
あ……ふふっ、出てきたらあなたが待っててくれるって……なんだかすごく幸せです……=啊……呵呵，出来的话你会等我的……总觉得非常幸福……
あ……ふふっ、私の考えがあなたに似ていて良かったです……=啊……呵呵，我的想法和你相似真是太好了……
あ……ふふっ、私もちょうどそんな気分……でした……だから……しましょう、エッチ。=啊……呵呵，我也正好有这种心情……但是……所以……做爱吧。
あ……ふふっ、知り合いの方に会えるだけでも嬉しいのに……それがあなただなんて……=啊……呵呵，光是能见到认识的人就很开心了……那竟然是你……
あ……もしかして……わたしのことを待っててくれたんですか……？=啊……难道……你在等我吗……？
あ……もしかして待っててくれたんですか？　……ありがとうございます。=啊……难道你在等我吗？　……非常感谢。
あ……や……お前の目、真剣だね……うん、シよっか……=啊……呀……你的眼睛真是认真啊……嗯，很顺啊……
あ……やっほ、元気してる？=啊……你还好吗？
あ……わ、私とは違う意見なんですね……なるほど……=啊……哇，和我的意见不一样啊……原来如此……
あ……ん……ふふっ、ちょうど今、あなたさんのことを考えながら耽っていたんですよ……=啊……嗯……呵呵，现在我正一边想着你一边耽搁着呢……
あ……ん、おはようございます……こういう起こし方はっ……どうでしょうかっ……？=啊……嗯，早上好……这样的叫醒方法是……怎么样呢……？
あ……一緒に入りますか？=啊……一起进去吗？
あ……丁度襲ってこないかなって思ってたとこでした……=啊……我还以为会不会袭击我呢……
あ……今、夢の中でもあなたさんを見てたから……なんか不思議な気分です、えへへ。=啊……现在，我在梦中也看到了你……总觉得有点不可思议，嘿嘿。
あ……今から……ですか？　ふふっ、いいですよ、身体温まってるから気持ちいーと思いますしー。=啊……现在开始……是吗？呵呵，好啊，因为体温在上升，所以觉得很舒服。
あ……今日も犯してくれるんですか？=啊……今天也会犯吗？
あ……仕方ないですね、もう少しこの状況を楽しみますか……=啊……没办法，能再享受一下这种状况吗……
あ……何か……ちょっとだけ期待しちゃったんですが……=啊……有什么……稍微有点期待了……
あ……偶然だね。=啊……真是偶然啊。
あ……偶然？　待ってた？　どっちにしても……会えて嬉しいな……今、綺麗な身体だよ……？=啊……偶然？等了吗？不管怎么说……见到你真高兴……现在，身体很漂亮哦……？
あ……楽しい時間はあっと言う間に過ぎちゃいますね……残念……=啊……快乐的时间一转眼就过去了……遗憾……
あ……助けてくれるんですね、さっすがあなたさんですー！=啊……你能帮我吗，我就是你！
あ……私たち、あなたの話も聞きたいです。=啊……我们也想听听你的话。
あ……私のおしっこ姿、見てくれるんですね……♪=啊……你会看我撒尿的样子吧……♪
あ、あ、あなたと裸のお付き合い……しかももうすごくビンビンでとっても熱そう、で、ですね……=啊，啊，和你赤裸裸的交往……而且瓶子已经很热了，是吧……
あ、あぁ……本当にエッチで……意地悪な方……=啊，啊……真的很H……坏心眼的人……
あ、ああ～……あ、うぁっ……ふたりがかりでイかせてもらうのヤバイっすー。=啊，啊……啊，呃……两个人一起玩太糟糕了。
あ、あなた……こんなところでどうしたんですか……=啊，你……在这种地方怎么了……
あ、あなたからのご用件なら、なんでも伺いますよ。=啊，只要是你有什么事，我都会问的。
あ、あなたが……いつも苦しいことするからっ……わ、私、そういうのにも慣れて……う……う……こんなこと知りたくなかったのに……=啊，你……因为总是做痛苦的事……我，我也习惯了那样的事情……嗯……嗯……明明不想知道这样的事情……
あ、あなたがしたいことなら……何でも受け入れたいですけど……い、今みたいなエッチは……まだ……抵抗あります……=啊，如果是你想做的事情的话……虽然什么都想接受……不，像现在这样的H是……还……有抵抗……
あ、あなたがしたいのでしたら……どこでも受け入れます……もちろん、ここでも……=啊，如果你想做的话……哪里都接受……当然，这里也……
あ、あなたがしたいのでしたら……わ、私はいつでも準備万端です。=啊，如果你想做的话……哇，我随时都准备好了。
あ、あなたが何もしたくないのなら……私はそれで……はぅぅ……=啊，如果你什么都不想做的话……我就是这样……嗯……
あ、あなたが悦ぶことなら……もっと詳しく聞かせて欲しいです……=啊，如果你高兴的话……希望能更详细地告诉我……
あ、あなたが悦んでくれるようなエッチ……私にいっぱい教えて下さい……=啊，你喜欢的色情……请多告诉我……
あ、あなたが望むのなら……今みたいなことでも……私、悦んで受け入れちゃいます……=啊，如果你希望的话……即使是现在这样的事情……我很乐意接受……
あ、あなたが満足出来るように精一杯やりますからっ……どうかっ……ひ、ひどいことだけはしないで下さい……=啊，为了让你满意我会竭尽全力的……怎么样……一、请不要做过分的事……
あ、あなたさんがしたいのでしたら……わたしはどんなお部屋でも受け入れますけど……なんかちょっとだけ怖いですね……あはは。=啊，如果你想做的话……我什么样的房间都可以接受……总觉得有点恐怖……哈哈。
あ、あなたさんじゃないですかー。=啊，不是你吗？
あ、あなたさんに満足してもらいたくてぇ……にゃんとか、頑張ったんでしゅけろぉ……あふぅ……もぉ、くたくたれすぅ……=啊，我想让你满意……喵，努力了啊……呜呜……够了，累死我了……
あ、あなただったら……どう思いますか？=啊，如果是你的话……你觉得怎么样？
あ、あなただけでも満足して頂けたのなら……私はそれだけで……=啊，如果只有你能满足的话……我只是这样……
あ、あなたでしたか……すみません、よろしければ助けて頂けませんか？　すっぽりとはまってしまって……=啊，原来是你啊……对不起，如果可以的话可以帮我吗？完全陷进去了……
あ、あなたという人は……本当に人非人ですわ……=啊，你这个人……真是个没人情味儿啊……
あ、あなたとお話……どんなことを話しましょう？=啊，和你说话……说什么呢？
あ、あなたとお話なんて……ど、どんなことを話すんだろう……？=啊，和你说话什么的……怎、该说些什么呢……？
あ、あなたとのエッチ、すごく楽しみです……同性にしか分からないこと……いっぱい試して下さいね？=啊，非常期待和你的H……只有同性才能明白的事情……请多试试吧？
あ、あなたに満足してもらえたのなら……安心……しました……=啊，如果你满意的话……放心……做了……
あ、あなたに言われてちょっと落ち着いたっすー。いや、もう……恋は病～。やばいすよこれー。=啊，被你这么一说我就平静下来了。不，已经……恋爱是病～。太糟糕了。
あ、あなたのせいでお尻が変になっちゃったんです。　責任取ってくださいっ！=啊，是因为你屁股变怪了。请负起责任！
あ、あなたの部屋で……出来るなんて……か、考えただけでドキドキしちゃいます……=啊，在你的房间里……竟然能……只是想想就心跳不已……
あ、あなたは……今の話について、どう思いますか？=啊，你是……你觉得现在的话怎么样？
あ、あなたは……今みたいなエッチが好き……なんですか？　だったら私……もっと……頑張らなきゃ……=啊，你是……喜欢像现在这样的H……什么？那么我……更多……必须努力……
あ、あなたも……少し、お話していきませんか？=啊，你也……要不要稍微说一下？
あ、あなたもここにいたんですね。=啊，你也在这里啊。
あ、あなたも来てたんですか……=啊，你也来了吗……
あ、あなたも来てるなんて……ちょっと驚きです。=啊，你居然也来了……有点吃惊。
あ、あの……あなたの意見も……聞かせてもらえますか？=啊，那个……你的意见也……可以告诉我吗？
あ、あの……すっごく恥ずかしいんですけど……今回は……お……お……お尻……使ってくれませんか？=啊，那个……虽然非常害羞……这次……哦……哦……屁股……可以用一下吗？
あ、あの……その話……い、今する必要があるんでしょうか……？=啊，那个……那件事……嗯，现在有必要做吗……？
あ、あの……できるだけ一生懸命やってみますから……へ、変なこととかあったら、気にせず言って下さい……=啊，那个……我会尽力去做的……嘿嘿，如果有什么奇怪的事情的话，请不要在意，告诉我……
あ、あの……よければ、このままエッチしない？=啊，那个……如果可以的话，就这样做爱吧？
あ、あの……今のエッチ、私だけ……はうぅ……すみません……=啊，那个……现在的H，只有我……嗯……对不起……
あ、あの……特に何もしませんでしたけど……本当に良かったんですか……？=啊，那个……虽然没做什么特别的事……真的好吗……？
あ、あの……出来れば次は……その……い、色々……して欲しいです……=啊，那个……可以的话下次……那个……嗯，各种各样……希望……
あ、あの……私、こういうとこは初めてですけど……その、きょ、興味はありますのでっ！=啊，那个……我是第一次来这种地方……那个，对，我有兴趣！
あ、あの……間違ってたらすみません……もしかしたら私を苦しめるの、好き……ですか？　だったら……きょ、今日は……我慢しますよ？=啊，那个……如果弄错了的话对不起……也许我会很痛苦，喜欢……是吗？那么……今天……我会忍耐的。
あ、あの、ちょっと……？　どこへ行くんですか……っ=啊，那个，有点……？要去哪里呢……嗯
あ、あの、セックスする前にちょっと言い訳をしても、いいですか？=啊，那个，在做爱之前可以找个借口吗？
あ、あの、嫌がった方がよかったですか？　あなたが見ていると思うと、つい……=啊，那个，讨厌比较好吗？一想到你在看，不知不觉……
あ、あの、後から入ってきてすみません……でも、いてもたってもいられなくなっちゃって……=啊，不好意思，之后进来了……但是，变得坐立不安了……
あ、あのぅ……ご主人様……私の身体、どうだったでしょうか……？　ご満足頂けましたか……？=啊，那个……主人……我的身体怎么样呢……？您满意了吗……？
あ、あのさ……お前、私を苦しめたり、痛いことするの好き、だよね？　あれ、本当に迷惑だから、その……絶対にやらないでね……？=啊，那个……你喜欢折磨我，做痛苦的事吧？那个，真的很麻烦，那个……绝对不要做啊……？
あ、あのさー……私けっこーMでさー……あはは、自分で言うなよって感じだけど……それでもいい？=啊，那个……我是M……啊哈哈，感觉是不要自己说……那样也可以吗？
あ、あのっ……すみません……ちょっとだけお待ち頂けますか？=啊，那个……对不起……可以稍等一下吗？
あ、あのっ……私で良ければ……あなたが考えているようなこと……いつでも受け入れますよ……？=啊，那个……如果我可以的话……你在想的事情……我随时都会接受的……？
あ、あのっ、あの、見ていらしたのですか……？　私が口にしていた言葉も……聞こえていまして……？=啊，那个，那个，是来看的吗……？我说的话也……听到了……？
あ、あのっ、これは……せ、性の……お勉強……です、ので……=啊，那个，这个是……那么，性的……学习……所以……
あ、あのっ、もしも上手に出来なかったら、遠慮なく言って下さいね？　これから、いーっぱい覚えていきますから……っ=啊，那个，如果做得不好的话，请不要客气地告诉我。接下来，我会好好记住的……嗯
あ、あのね……お前が許可してくれるなら、おトイレ、行きたいんだけど、どうかな……？=啊，那个……如果你允许的话，我想去厕所，怎么样？
あ、あのー、もう少し優しくしてくれると助かるんすけどー……=啊，那个，再温柔一点的话就帮大忙了……
あ、あは……あはは……=啊，啊……啊哈哈……
あ、あはは……すみません……こんな恥ずかしい状況……あなたに見られちゃうなんて……=啊，啊哈哈……对不起……这种丢脸的状况……竟然被你看见了……
あ、あはは……なんか……ハマっちゃってさぁ。助けに来てくれたんでしょ？　抜いてくれる？=啊，啊哈哈……总觉得……着迷了啊。你来救我了吧？可以拔出来吗？
あ、あはは……シちゃったね。なんか、こういうの、恋人みたいでさ、よくない？　私は、心地いいな。=啊，啊哈哈……你输了。怎么说呢，像这样的恋人，不好吗？我很舒服。
あ、あまり堂々と話す内容じゃないですよ……うぅぅ……=啊，不是什么堂堂正正的内容啊……嗯……
あ、あまり激しいのは嫌ですけど……でも……少しくらいなら……痛いのも苦しいのも……受け入れられるかもしれないです……はぅぅ……=啊，虽然不喜欢太激烈……但是……稍微的话……痛苦也好痛苦也好……可能会被接受……嗯……
あ、ありがと、ございます……ではっ=啊，谢谢，谢谢……那么，那么
あ、ありがとうございました、あの、おトイレに……い、いえ、なんでもありませんわ……=啊，谢谢，那个，洗手间里有……不，不，没什么……
あ、ありがとうございます……出会えたのがあなたで良かったですっ……=啊，谢谢……能遇见你真是太好了……
あ、ありがとうございます、でも、急いでますので……っ=啊，谢谢，但是我很着急……嗯
あ、ありがとうございますっ……はいっ、しましょうっ……早速しましょうっ。=啊，谢谢……那么，开始吧……赶紧吧。
あ、あれぇ……なんかわたしー、いつもよりもおばかになっちゃってたよーな気がしますー。=啊，那个……好奇怪啊，我觉得我比平时更笨了。
あ、あんなの、イかない方がおかしいじゃないですか……っ=啊，那样的，不这样做不是很奇怪吗……嗯
あ、あんまし激しく動かすのは無しね？　ちょっと色々やばいんだわ……うん、色々……=啊，没有那么激烈的运动吧？有点不对劲……嗯，各种各样的……
あ、あんまりイってるときに顔、見ないでください……恥ずかしいじゃないですか……っ=啊，太可爱的时候请不要看脸……不是很害羞吗……嗯
あ、いいんだ？　じゃ、さよならー。=啊，可以吗？那么，再见。
あ、いえっ、こういうとこは初めてなので、緊張してて……すみません……=啊，不，因为是第一次遇到这种地方，所以很紧张……对不起……
あ、いたいた♪　まー特に用事とかあるわけじゃなくてー、ちょっと話したいなーとか思っただけなんだけどね♪=啊，好痛♪嘛，并不是有什么特别的事情，只是想说一下而已♪
あ、いたいたぁ♪　精液タァップリため込んでそうなドスケベパートナー見ぃつけたぁ♪=啊，好痛啊♪找到了可以储存精液的好色伙伴♪
あ、いらっしゃいっすー。やーでも、惜しいすねー。=啊，欢迎光临。但是，真可惜啊。
あ、えっと……ありがとう、ございます……=啊，那个……谢谢，谢谢……
あ、えっと……今なら、私に好き放題出来ますよ……？=啊，那个……现在的话，我可以随心所欲的……？
あ、えっと……待った？　待ったよね？　結構私、トイレ長めなんだ……えへへ、ごめんね？=啊，那个……等了吗？等着吧？我的厕所相当长……嘿嘿，对不起啊？
あ、えっと……心の支えって、やっぱり人だよねって、そういう精神的な話……=啊，那个……心灵的支撑，果然还是人啊，这种精神上的话……
あ、この縄エロくないすか～？　自分でやったんじゃないすけどー、食い込みとかほんとエロくて～。=啊，这条绳子不色情吗？虽然不是自己做的，但是真的很工口。
あ、えっと、ほら……お前の便器になりに来たっていうか……じょ、冗談じゃないから……=啊，那个，你看……你是来当你的便器的吗……不是开玩笑的……
あ、こんちはっすー。私のこの状況見て～なんかヤりたくなることないっすか～？=啊，晚上好。看了我的这种情况，有什么想做的事情吗？
あ、こんにちはー初めましてー。=啊，你好，初次见面。
あ、さすがに好き勝手は怖かったかな？　大丈夫大丈夫、ちゃんと気持ち良くするからぁ♪=啊，果然还是对喜欢的任性感到害怕吗？没关系，我会好好心情舒畅的♪
あ、すみません、私の妄想は聞き流してください。私に用事があったんですよね？=啊，对不起，请不要听我胡思乱想。你找我有事吧？
あ、それはやらないつもりだったんすか～？　内弁慶なあなたも可愛いっすよ～♪=啊，你不打算做那个吗？内向的你也很可爱哦~♪
あ、そーなんですか？　あなたさんにしては空気を読んでくれましたねー。=啊，是吗？对你来说，你读了空气呢。
あ、だ、ダメですっ……ドキドキして、嬉しくて……死んじゃいそう……っ=啊，是啊，不行啊……心跳不已，好开心……好像快死了……嗯
あ、ちゅる……流石に、起きらみらい……=啊，chu……果然，起き未来……
あ、ちょうどいいところに……=啊，正好……
あ、ちょうどよかった……身体を洗うのと洗わないの、どっちがそそるかな……？=啊，正好……洗身体和不洗身体，哪一个才是真的呢……？
あ、ちょっとトイレ行ってくる。んふふぅ……覗いちゃダメだよー？=啊，我去一下洗手间。嗯哼……不能偷窥哦？
あ、なんか仲間に入れて欲しそうな目してる～。=啊，有种想要成为伙伴的眼神～。
あ、なんか私に話しでもあったりします？=啊，有什么要和我说的吗？
あ、なんか混ざりに来た。気を付けて～、あれはケダモノの目だよ～♪=啊，好像混进来了。小心点～那是野兽的眼睛～♪
あ、は……これ……せかい、ぐるぐる……あはぁ……♪=啊，哈哈……这个……世界，滴溜溜地……啊哈……♪
あ、もしかして監禁？　わ、悪くないけど、まだ心の準備が……=啊，难道是监禁？哇，还不错，但是心里的准备还没做好……
あ、やっぱちょい待ち！　一つだけ注意点が……その……あんまりお腹周りは触らないで？　アンタのためでもあるんだかんね？　どうなっても知らないよ？=啊，果然还是等一下！只有一个注意点是……那个……不要太碰肚子周围？是为了你才有的吧？怎么都不知道啊？
あ、やっぱシャワー浴びてたんだ。スッキリしたとこ悪いんだけどさぁ……またちょっと、汗まみれになってくんない？=啊，果然是在淋浴。虽然清爽的地方不好……还能不能再满是汗？
あ、やっほ～！　ずっと女同士でエッチしてみたかったんだよね～♪　お前もそうだから誘ってくれたんでしょ？　一緒に色々試してみよ♪=啊，糟了！我一直都想和女人们做爱呢～♪你也是这样邀请我的吧？一起尝试各种各样的东西吧♪
あ、ディスってないすよ？　セックスするなら気の合う人がいいな～って思うじゃないすか～。=啊，没有抖吧？不是觉得如果做爱的话，合得来的人比较好吗？
あ、一旦休憩？　いいよいいよぉ♪　復活したらまた呼んでね？=啊，暂时休息一下吧？好啊好啊♪复活后再叫我吧？
あ、一緒……あはは……ちょっと恥ずかしいね。=啊，一起……啊哈哈……有点害羞呢。
あ、今この子と話してたんだ。用事があるなら抜けられるけど……=啊，我刚才和这孩子说话了。有事的话可以脱掉……
あ、初めましてー。てか、小さい頃の話なんすけどー持久走ってありました？=啊，初次见面。话说，小时候的故事，你怎么跑了很久？
あ、別に私がイけてないのは、気にしてないよ。お前が私でイってくれただけで、すごい充足感……=啊，我没在意我不好。只是你让我玩，我就很满足……
あ、別にあなたとヤリたくないわけじゃないすよ？　むしろヤりまくりたいんで確認した次第っす～♪=啊，我不是不想和你一起玩吗？倒不如说是确认了想要一个劲地干～♪
あ、助けちゃうんだ……あ、ううん、ありがと！　お礼はやっぱり……身体で、かな？=啊，我会帮你的……啊，不，谢谢！道谢果然是……用身体吗？
あ、助けに来てくれたんだ。素直に感謝だわ。じゃ、この縄解いて？　変な気起こさないでよ？=啊，你来救我了。真是太感谢了。那么，解开这条绳子？不要起奇怪的念头哦？
あ、嫌とかじゃないから安心して？　てか、アタシのカラダ、好きに触っちゃっていーから。=啊，不是讨厌，放心吧？话说，我的身体，我喜欢摸。
あ、当たり前だけど……やっぱりこっ恥ずかしいね……あ、あはは……=啊，当然了……果然很害羞啊……啊，啊哈哈……
あ、待っててくれたんだ。ありがと。女子はほら、結構トイレ長いんだよね……ごめんね。=啊，等我了。谢谢。女生看，厕所好长啊……对不起。
あ、本当に助けてくれるんですね……=啊，真的是帮了我啊……
あ、来た。私のこと気に入ってくれちゃったんだ？　なーんて、実はその逆だったりぃ……してね？=啊，来了。你喜欢我了吗？嗯，其实是相反的……做吧？
あ、来たぞー、女子の匂いに敏感なやつが。=啊，来了，有个对女生味道敏感的家伙。
あ、満足した？　そうだよね、射精したらエッチって終わりだよね、あはは……恥ずかしかったぁ……=啊，满意了吗？是啊，射精后H就结束了，啊哈哈……好害羞啊……
あ、甘い恋が好きなのか、そうではないか……そんな話です。=啊，是喜欢甜蜜的恋爱呢，不是吗……是那样的话。
あ、私が受付するときにお世話になったお姉さんだー♪=啊，是我接待的时候照顾过我的姐姐♪
あ、私のお風呂を覗きに来たの？　減るものじゃないから、いいよ、はい……=啊，你是来偷看我的浴室的吗？不是减少的东西，好的，好的……
あ、私のエロレベルカンストしたかも♪　もう痛いのも苦しいのも、恥ずかしいのも全部OKって感じぃ♪=啊，可能是我的色情水平作弊了♪感觉痛、痛苦、害羞都OK了♪
あ、私のセックスパートナー見っけ♪　ね、シよ？　早くシよ？　待ちきれないよぉ♪=啊，我的性伴侣看到了吧♪呐，シ哟？快点做吧？等不及了♪
あ、私も一緒に入っていいかな？　その……よかったら、セックスとかも、ついででいいから……=啊，我也可以一起进去吗？那个……如果可以的话，做爱什么的，顺便也可以……
あ、良かった……えへへ、少しだけお話しませんか？=啊，太好了……嗯，稍微说一下好吗？
あ、言っておくけどするのが嫌ってわけじゃないよ？　ただ、私の言ってることおかしくないよね……？=啊，我告诉你，你不是不喜欢做吗？只是，我说的话不奇怪吧……？
あ、行かせないんだ、トイレ……漏らさせるんだ、ワクワク……ワクワク……♪=啊，不让你去，厕所……让我泄漏，好兴奋……欢欣雀跃……♪
あ、誘ってくれた人すねー、今日はよろしくっすー。=啊，邀请我的人啊，今天真是太好了。
あ、面白いヤツが来たよ～……いや訂正、ありゃただのエロいヤツだわ。=啊，有个有趣的家伙来了～…不，订正一下，那只是个好色的家伙。
あ、３Ｐしにきたの……？=啊，来3P的……？
あぁ……あなたから会いに来てくれたなんて……=啊……你居然来见我……
あぁ……あなたが誘ってくれないからー我慢できなくてー……お仕置きしちゃうっすか～？=啊……因为你不邀请我，所以我不能忍耐……要惩罚吗？
あぁ……あなたの体液に……匂いに、包まれて……んふふふふ……♪=啊……在你的体液里……被香味包围着……嗯呵呵……♪
あぁ……あーし……生きれんの？　んくっ……かぁだ、動からぃぃ……んぅぅ…ぁんら……先に帰っらりしなぁれよ……？=啊……啊……还活着吗？嗯……是啊，要动了……嗯……你们……先回去吧……？
あぁ……お相手が、同性のあなたで良かった……なんて言ったら……引いちゃいますか……？=啊……对方是同性的你真是太好了……怎么说呢……会拉吗……？
あぁ……こんなにかけられて恥ずかしいはずなのに……なんかちょっと……興奮しちゃってます……=啊……明明被这么说了会很不好意思的……总觉得有点……我很兴奋……
あぁ……この、限界な感じ……早くも、おかしくなってしまいそうです……っ=啊……这个、界限的感觉……很快就会变得很奇怪……嗯
あぁ……こんな場所でまでエッチしちゃったら……なんかもー完全に発情した動物みたいじゃないですかー。まぁ、その通りなんですけど♪=啊……要是在这种地方H的话……好像完全发情了的动物一样啊。嘛，的确是这样♪
あぁ……はっ……ぁいがと……んふふぅ……♪=啊……啊……啊……嗯哼……♪
あぁ……せっかく会えたのに……少し寂しいです……=啊……好不容易见面了……有点寂寞……
あぁ……まさかここまで……ぐったりになる……なんてぇ……はぁ……す、少し休みたいですぅ……=啊……难道就到这里……筋疲力尽……什么啊……哈……嗯，我想稍微休息一下……
あぁ……もうちゅきあぃきぇん……んぅー……ひとぃれしぉぉ……=啊……已经不行了……嗯……好厉害……
あぁ……よかった……んぅ……さいこうだ……はぁ……んっ……=啊……太好了……嗯……再这样……哈……嗯……
あぁ……ヤバいって分かってるのに、断れないや。うぅ、お前はズルいなぁ……=啊……明明知道不好，却不能拒绝。嗯，你真狡猾啊……
あぁ……カラダが変……ずっと火照って……アンタ……んぅ、アタシに何したの……？=啊……身体变了……一直在发烧……你……嗯，你对我做了什么？
あぁ……今、あなたの無防備な姿を見られてるんですね……ドキドキしちゃいます……=啊……现在能看到你毫无防备的样子呢……心跳不已……
あぁ……今すぐ忘れてぇ……私は何もしてない……何も漏らしてなぃぃ……=啊……现在马上忘记吧……我什么都没做……什么都没泄露……
あぁ♪　焦らしプレイがしたいんだぁ♪　いいよぉ、次のセックスが楽しみすぎて、失神しちゃいそう♪=啊♪我想玩着急的游戏♪可以啊，我太期待下一次的做爱了，好像要昏过去了♪
あぁ、いたのか。挨拶くらいしろ。=啊，在吗？打个招呼吧。
あぁ、こうやってセフレって増えてくんだろうねぇ。アンタらも仲良くなって、もっとアタシを楽しませて♪=啊，这样的话塞莱会增加的吧。你们也要好好相处，让我更加快乐♪
あぁ、この世で一番身体の相性がいいヤツ、見ぃつけたぁ♪=啊，找到这个世界上身体最投缘的人了♪
あぁ、こんなん覚えちゃったら、後が大変そう。絶対オナニーとかじゃ満足できなくなるでしょ♪=啊，要是记住了这个，后面会很麻烦的。绝对不是自慰的话就不能满足了吧♪
あぁ、こんな時でも求めてくれるんですね……ふふっ、途端に私もしたくなっちゃいました……=啊，这种时候也会追求我吧……呵呵，一下子我也想做了……
あぁ、こんな無防備な私を犯そうって言うんですね？=啊，你是说要侵犯这样毫无防备的我吗？
あぁ、そういうことだ。=啊，就是这么回事。
あぁ、ちゃんと鍵、かけておくべきでした……=啊，应该好好锁上的……
あぁ、ふたり分の濃厚な精液の匂い……いい……アルコールなんかよりよっぽど酔いしれちゃうぅ♪=啊，两人份的浓厚精液的味道……好……比起酒精什么的更容易醉♪
あぁ、それでいい。オマエもようやく、身の程ってもんが分かったようだな。=啊，那样就好。你也终于明白了自己的身世。
あぁ、やっぱ私ってエロだなぁ……き、嫌いになったりしてない？=啊，果然我是色情啊……你没有讨厌我吗？
あぁ、オマエのベッドは寝心地がいい。このまま住み着いてやろうか？=啊，你的床睡得很舒服。就这样住下去吧？
あぁ、オマエの匂いでクラクラしてきた。これだけでもしばらくは、気持ちよくなってられそうだ。=啊，你的味道让我头晕。仅此一点，似乎也能让人心情舒畅一阵子。
あぁ、スッキリしたぁ♪　お前もめちゃくちゃ大きくなってたしさぁ、私たち最高のふたりじゃんね♪=啊啊，好清爽啊♪你也变得非常大了啊，我们两个人是最棒的♪
あぁ、今からここで……わたし、すごいことされちゃうんですね……いっぱい期待してますから……よろしくお願いします。=啊，现在开始在这里……我，被做了很厉害的事情呢……我非常期待……请多关照。
あぁ、少し慣れてきちまった。ダメだな……もっと貪欲に刺激を求めていかねぇと。=啊，有点习惯了。不行啊……必须更加贪婪地寻求刺激。
あぁ、当たり前だな。=啊，那是当然的。
あぁ、悪くねぇ。ここまで遠慮なしにできるヤツってのは少ないからな。オマエは貴重な存在だ。=啊，不错啊。能做到如此毫不客气的人真是太少了。你是宝贵的存在。
あぁ、怠い時間も、終わればあっという間ってやつか。時間の感覚なんて、本当にアテになんねぇな。=啊，懈怠的时间，结束后也只是一瞬间吧。时间的感觉，真的是雅典娜啊。
あぁ、時間を無駄にした。くだらねぇ話ばっかしやがって。=啊，浪费了时间。净说些无聊的话。
あぁ、本当に女だぁ♪　私、女の身体を好き勝手できちゃうのぉ？=啊，真的是女人啊♪我会喜欢女人的身体吗？
あぁ、朝勃ちってのは硬くていいな。寝ててもあんなに全力で大きくなるってのは、どういう仕組みなんだ？=啊，早上勃起的话很硬真好啊。睡了也会那么全力变大，是什么样的构造呢？
あぁ、気持ちいい敗北感ってやつ？　まぁそもそも、アタシ結構マゾ派だから？　負けた方が勝ち的な？　あはっ、何言ってるかよくわかんないね♪=啊，好舒服的失败感是什么？嘛，说起来，我其实是个迷？输的一方是胜利的？啊，不知道在说什么呢♪
あぁ、言いたいことはだいたい分かった。=啊，我大致明白了我想说的。
あぁ、結局ヤっちまったか。オマエは本当に節操が無いな。=啊，结果糟糕了。你真是没节操啊。
あぁ、言われてみれば、私ちょっとエロに飲み込まれてたかもね♪　楽しいぐらいがちょうどいいかな♪=啊，这么说的话，我可能有点被色情吞噬了呢♪开心的程度刚刚好吧♪
あぁ、駄犬が自分で弄ってるとこ……ご主人様が見てくれてるぅ……ふふっ、嬉しいですぅ……=啊，劣犬自己玩弄的地方……主人在看着我……呵呵，好开心啊……
あぁ、３Pで興奮したお前最高ぉ♪　次はもっと興奮するようなシチュにするからねぇ♪=啊，3P兴奋的你最棒了♪下次要做更加兴奋的炖菜哦♪
あぁぁ……てっきり用事でもあるのかとー！　では今日はこれで！　またいつでも話しかけてくださいませー！=啊啊……一定有什么事吗？那么今天就到这里！请随时再和我说话！
あぁうそっ！？　アンタのためでもあるんだよ？　今はアタシを、自由にさせといた方がいいと思うよ？=啊啊啊！？也是为了你才有的吧？现在让我自由一点比较好哦？
あぁそうか。オマエはオレに漏らせってんだな？　チッ、まさかそっち方面の変態だったとはな……=啊，是吗？你是在瞒着我吧？奇奇，没想到他是那边的变态……
あぁっ……まだぁ……んぅ……もっとぉ……=啊……还没……嗯……更加……
あぁん、い、いいわよ……あなたが行きたい所に、ついて行ってあげる。=啊，好，好啊……我会跟着你去你想去的地方。
あぁん、これは流石に、私も大満足ぅ♪　ふたりがかりは凄いね。何回も意識飛ぶかと思った♪=啊啊，这个不愧是，我也非常满足♪两个人的合作真厉害。我还以为会有好几次意识飞走呢♪
あぁん、エッチの感触ぅ……忘れられないですよぉ……はぁ、はぁ、終わったばかりなのにぃ……もう、すぐにでもしたくなっちゃいますぅ……=啊，H的感觉……忘不了啊……哈，哈，明明才刚刚结束的……我已经想马上做了……
あぁんっ、あ、あ、私の喘ぎ声が、んんぁっ、目覚まし代わりに、はぁんっ、なってしまいましたわねぇ……♪=啊啊，啊，啊，我的喘息声，嗯，代替闹钟，变成了哈……♪
あぁ～……もう時間っすねー、スケベなシンデレラになった気分っす。=啊～……已经没时间了，感觉变成了好色的灰姑娘。
ああ……あんな始まり方、あんまりですわ……今も顔から火が出てしまいそうです……=啊啊……那样的开始方式，太过分了……现在脸上好像也要起火了……
ああ……おふたりの愛で満たされていますわ……=啊啊……充满了两个人的爱……
ああ……こんな……こんなこと……=啊啊……这样的……这样的事……
ああ……おトイレに入るたびに今日のことを思い出してしまうのでしょうね……♪=啊啊……每次上厕所都会想起今天吧……♪
ああ……こんなにいっぱい射精してくださって……私もふたりに回されて興奮しちゃいました♪=啊啊……你射了我这么多……我也被二人旋转而兴奋♪
ああ……なんて、淫ら、な……=啊啊……多么淫荡啊……
ああ……また私と遊んでいただけるのですね。=啊啊……你还可以和我玩吗？
ああ……今、自由に身動きが取れないのです……助けてくださいますか？　それとも……うふふ♪=啊啊……现在，身体不能自由活动……能帮我吗？还是……呼呼♪
ああ……今されてしまったら……私……私……=啊啊……如果现在这样的话……我……我……
ああ……助、けて、くださ……まし……=啊啊……助、助、助…更……
ああ……私、おふたりの前で……なんて恥ずかしいこと……=啊啊……我在两个人面前……多么丢脸的事……
ああ、お前が私のパートナー？　いいね、私と同じでいかにもエロいことに興味ありますよーって感じ！=啊，你是我的伙伴吗？好啊，和我一样对色情有兴趣的感觉！
ああ、お前の精液がぬるぬるして……あっ、ごめん、こういうところが気持ちわるいんだよね……=啊啊，你的精液是温的……啊，对不起，这种地方很恶心吧……
ああ、お願いです、やめてくださいまし……あ、ああ……=啊，拜托了，请停止……啊，啊……
ああ、この施設はアリかナシかって話。今更だけどねぇ。=啊，这个设施是不是有啊。事到如今啊。
ああ、これから性交渉するというふたりがバーを訪れる理由……わかってしまいましたわ……=啊，接下来进行性交涉的两人到访酒吧的理由……我明白了……
ああ、こんなみっともない姿……あなたにだけは見られたくありませんでしたわ……=啊，这样难看的样子……我不想只被你看到……
ああ、そんな……私に失望しないでくださいまし……何でもいたしますから……=啊，那样的……请不要对我失望……我什么都做……
ああ、ただでさえ恥ずかしいのに、でも、３人でするってそういうことだもんね……=啊，本来就很害羞的，但是，3个人做的话就是这样的吧……
ああ、どうしよ……緊張しすぎて、全然酔えないや。=啊，怎么办……太紧张了，一点也不醉。
ああ、なんて……なんて甘美な快感……これが私の求めていたセックスですわ♪=啊，怎么会……多么甜美的快感……这就是我追求的性哦♪
ああ、なんて濃厚な匂いでしょう……臭覚にこびりついてしまいそうですわ……♪=啊，多么浓厚的味道啊……好像要沾上臭味了……♪
ああ、ふたりの精液がこんなに……はあ、はあ、エロな私にとってはご褒美……ご褒美すぎるよぉ。=啊，两个人的精液竟然是这样……啊，啊，对于好色的我来说是奖赏……奖励太多了。
ああ、まだ心臓がドキドキして……これが女としての性を享受することなのですね。=啊啊，心脏还是七上八下的……这就是享受作为女人的性吧。
ああ、もうだめ……私が普段歯を磨いたり、ご飯食べてる部屋で……い、いっぱい犯して……=啊，已经不行了……在我平时刷牙、吃饭的房间里……犯了很多……
ああ、もう我慢できませんわぁ、快感に歪むお顔をもっと見せてくださいましぃ……♪=啊啊，我已经忍不住了，请再给我看一张因快感而扭曲的脸吧……♪
ああ、もっとほしいぃ……ふたりでもっとボッコボコにイかせてほしぃ～♪=啊，想要更多……希望两个人能更加吐槽~♪
ああ、やはりあなたは運命のパートナー様ですわぁ……♪　これからもめくるめく官能の世界を私と共に味わってまいりましょう♪=啊，你果然是命中注定的伙伴啊……♪今后也要和我一起品味令人眼花缭乱的官能世界♪
ああ、よかった……私、こちらには女としての性を学ぶために参りました。お会いして早々不躾ではございますが、男女の営みをお願いしても宜しいでしょうか？=啊，太好了……我是为了学习作为女人的性而来的。见面之后虽然很早就不礼貌了，但是可以拜托一下男女的生活吗？
ああ、エロで変態な私のために放置プレイを……ありがとう……ムラムラしながら待ってるから……=啊啊，为了色情变态的我而放任不管……谢谢……我会等你等得很不均匀……
ああ、分かった。欲望に素直なやつは嫌いじゃない。=啊，知道了。我不讨厌对欲望坦率的人。
ああ、別にいいぞ。断る理由も無いしな。=啊，没关系。也没有拒绝的理由。
ああ、分かってたさ。むしろ少し期待してたかもな。オマエが腰抜けじゃなくて、違う意味で助かったな。=啊，我知道了。倒不如说是有点期待呢。你不是怯懦，而是在别的意义上得救了。
ああ、喜んでいただけたのですね。それは良かったです。=啊，您真高兴。那太好了。
ああ、百合でしたねっ！　百合エッチ、楽しんでいきましょー！=啊，原来是百合啊！百合H，一起享受吧！
ああ、私の身体はなんて快楽に弱いのでしょう……=啊啊，我的身体是多么的不擅长快乐啊……
ああ、私を起こさないように待っていてくださったのですね、ありがとうございます……=啊，你等我不要叫醒我，谢谢……
ああ、覗きですか。着替えも持たずにお風呂場にいらっしゃるのですから、自白している様なものですよ。=啊，是窥视吗？因为没有换衣服就在浴室里，所以就像是在招供一样。
ああ、言うと思った……よりにもよって３人のときに誘ってくるなんて……まあ、断らないけどね。=啊，我以为会说……偏偏在三个人的时候邀请我……嘛，我不会拒绝的。
ああ、話が分かるな。=啊，你懂我的意思。
ああぁ……ご主人様はやっぱりご主人様ですぅ……さぁ、早くおちんぽで躾けてくださいぃ……=啊啊啊……主人果然是主人啊……那么，请快点用吝啬鬼来教育我吧……
ああぁ……しゅごいえっひぃ……まらしらいぃ……=啊啊啊……不好意思……不知道……
ああぁ……エッチぃ……エッチぃ……エッチのことれぇ、あらまいっふぁいれすぅ……えへぇ……=啊啊啊……好色……好色……H的事啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……诶诶……
ああぁぅ、まらぁ……おちんぽぉ……いっふぁいしれくらさいれぇ……おまんほひろげてぇ……おまちしれまふぅ……=啊啊啊啊，来啊……小气鬼……真没想到……夸你一大哈……等一下……
あああ……そーなんです……なんか急に、こー、腰ががくーってなってー……あぅ……=啊啊啊……就是这样……突然，这个，腰好痛啊……啊……
あああ、どうしよう、頭が真っ白になってるですー！=啊啊，怎么办啊，脑袋都白了！
あああ、ま、まさかバレちゃうなんてっ……あ、あれはそのっ……つ、ついっ……はぅぅ……=啊啊，嘛，怎么会暴露出来……啊，那是那个……呃，不知不觉……嗯……
あああ、わたし、今からきっとあなたさんに骨抜きにされちゃうんですね。女の子とのエッチなんてわくわくですー！=啊，我从现在开始一定会被你省力的。和女孩子做爱真是太兴奋了！
あああああああああああああああ=啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ああいう痛いエッチはあんまり好みじゃないけど、あなたが好きなら我慢するわ。=虽然我不太喜欢那种痛苦的H，但是如果喜欢你的话我会忍耐的。
ああごめん、これじゃただディスってるだけだよね、ヤろっか……お詫びに何でもスるから……=啊，对不起，这样的话就只是在调情而已吧，好吧……为了道歉什么都会原谅的……
ああもう、誰かさんのせいで私のお尻が開発済みになっちゃったんですからね？　わかってますか？=啊，已经是因为谁的原因我的屁股开发完了吧？知道吗？
ああん、もっと大きくなったぁ♪　目覚ましファック、たまんないでしょぉ？　このままシちゃおぉ♪=啊，变得更大了♪闹钟法，受不了了吧？就这样结束了♪
あいうえおあいうえおあいうえおあ=我爱你
ああ～、こういうプレイってヤバイくらい興奮するっすねー。=啊啊~这样的表演真是让人兴奋得不得了呢。
あいうえおかきく=听对方说
あいうえおかきくけこさしすせそた=让对方写了下来
あぅ……我慢、出来ません……早く、早くセックスしましょう……？　ねぇ……？=啊……无法忍耐……快点，快点做爱吧……？呐……？
あぅっ、ご、ごめんなさいっ……私、全然上手に出来ませんでしたよねっ！？　次はもっと頑張りますからっ……だからっ……はぅぅっ……=啊，对，对不起……我完全做不好吧！？下次会更加努力的……所以……嗯……
あぅー……もう終あい？　んぅ……良かったらぁ……私もう……限界らったかぁぁ……♪=啊……已经结束了吗？嗯……如果可以的话……我已经……已经到极限了吗……♪
あぇっ！？　あーまぁガン無視されるよりはいいけど。えっと、一緒に入る？　折角来たんだから、ゆっくりしてきなよ。=啊！？啊，总比被无视要好。嗯，一起进去吗？好不容易来了，慢慢来吧。
あた、まが……白……=我、我……白色……
あちゃぁ……なんでよりによってお前が来るわけ？　ほら、ボサッとしてないで、早く助けてよ。=啊啊啊……为什么偏偏你来？瞧，别发呆，快点救我啊。
あっ……す、すみません、えっちな匂い、外に洩れていましたか……？=啊……对，对不起，我的酒糟味，泄露到外面了吗……？
あっ……な、なんか突然……お……おトイレな気分に……=啊……什、怎么突然……哦……感觉像是厕所……
あっ……待ってくださいっ！　ちょっと休憩しないとっ、わたし、ドキドキしてっ……すーはー、すーはー！=啊……请等一下！不稍微休息一下的话，我就会心跳加速……好—好—好—！
あっ……見ちゃってたんですね……どうせなら、もっとよく観察してみませんか？=啊……看了呢……既然这样，就要好好观察一下吗？
あっ、あなたさんっ、ちょうどいいところにっ！　色々あって、今こんな感じになっちゃって……もしよろしければお助けをー！=啊，你这个人正好在那里！发生了很多事情，现在变成了这种感觉……如果可以的话请帮帮我！
あっ、いいところに来てくれじゃん！　これ解いて？　変な悪戯とかしなくていーかんね？　普通に解くだけだよ？=啊，来个好地方吧！解开这个？没做什么奇怪的恶作剧吧？只是普通地解开而已？
あっ、えっと……その……お、お手洗いへ……行きたいんですけど……=啊，那个……那个……去洗手间……我想去……
あっ、えっとー……な、なんでもないーすよー？　あなたとのH、気持ち良かったっす……です……=啊，那个……什、什么都没有哦？和你的H，心情很好……是……
あっ、き、気付かずにすみませんっ……ついゆっくり浴びてしまいました。=啊，来，没注意到对不起……我不知不觉地洗了个澡。
あっ、こんにちはー！=啊，你好！
あっ、た、確かに……その意見も一理ありますよね。=啊，呃，确实……那个意见也是有道理的吧。
あっ、すみませんっ！　わたしー、ちょっとお花を摘みに行ってきていーでしょーか？=啊，对不起！我，去摘一下花吧？
あっ、だ、大丈夫ですっ……今日も好きにして下さいっ……か、覚悟は出来てますからっ……ど……どうぞ……=啊，是的，没关系……今天也请喜欢我……啊，我已经做好觉悟了……怎……请……
あっ、ちょっと待って！　おねがい！　助けてっ！　助けてくれたら何でもするからさぁ……ほら、エロイことだって、マジ何でもするから！=啊，等一下！拜托了！救命啊！如果你救了我，我什么都会做……你看，就算是色情的事情，我也真的什么都会做！
あっ、どもども初めまして！　今日はよろしくっす～。=啊，初次见面！今天请多关照。
あっ、もしかして睡姦しに来たところっすかー？　寝たふりした方がいいすかね？=啊，难道是来尿床的吗？假装睡觉比较好吧？
あっ、やっぱり来たぁ♪　ほらほら、拭かずに待っててあげたんだから、早く服脱ぎなよぉ♪=啊，果然来了♪看，我没擦就等着你了，所以不能快点脱衣服哦♪
あっ、やだっ、どうして逃げるんですかっ……別に責めたりしませんからっ、どうか、片手間でもいいからっ、わたしのことも愛してくださいーっ！=啊，讨厌，为什么要逃呢……我不会怪你的，无论如何，就算是一点点的工夫也可以，请你也爱我吧！
あっ、んっ、んふぅ……おひひゃいまひはは……？=啊，嗯，嗯……哎呀哎呀哎呀……？
あっ、んんっ……凄い、勃起してるお前のこと見ただけで軽くイッちゃったぁ♪　これセックスしたらどうなるんだろぉ♪=啊，嗯……好厉害，光是看到勃起的你就很轻松的吻了♪如果这样做爱的话会怎么样呢♪
あっ、トイレ覗くよりも放尿させたい派？　お前も好きだねぇ♪　どこで漏らせばいい？=啊，比起看厕所更想让他小便？我也喜欢你呢♪在哪里泄漏才好呢？
あっ、待ってくださいっ……そんな、逃げるなんてひどいですっ……私はこんな風にしたのはご主人様なんですから、責任とってくださいぃ……=啊，请等一下……那种，逃跑太过分了……我这样做的是主人，请负起责任吧……
あっ、怯えなくて大丈夫すよ。私はセックスのときしかいたずらしない、いいイジメっ子なんで～♪=啊，不用害怕，没关系的。我只在做爱的时候恶作剧，是个好欺负的孩子～♪
あっいえ、まずは自己紹介ですよね……すみません礼儀なってなくて……=啊不不，首先是自我介绍吧……对不起没有礼貌……
あっごめん、ちょっとストレートすぎた？　でも、はじめましてだからお話って変じゃない？=啊不好意思，有点太直了？但是，因为是第一次见面，所以说话不是很奇怪吗？
あっそ、じゃね。=啊，再见。
あっそ……って、マジで何も用ないの？=是啊……真的什么都没用吗？
あっちいって。アンタと話すこととかないから。=说那边。因为没有和你说话的事。
あっは、そういうお誘い待ってた♪　なに？　伝わってた？=啊，我等着你这样的邀请♪什么？传达了吗？
あっでも、お前とやるのが嫌ってわけじゃないから、むしろ……=啊但是，我并不是讨厌和你一起做，不如说……
あっは……流石のアタシも限界だわ～……アンタも頑張ったじゃん……少し見直した♪=啊哈哈……不愧是我的极限啊～……你也努力了吧……稍微修改了一下♪
あっはは、私がエロすぎて暴発しちゃったんでしょ、わかるわかるぅ♪=啊哈哈，我是因为太色情而暴发的吧，我知道啦♪
あっはは、マジでこうなるとは思ってなかったわぁ。まーいーんじゃん？　みんなでやってみよ♪=啊哈哈，真的没想到会变成这样啊。不是很好吗？大家一起试试看吧♪
あっは、二人がかりでもイカされちゃうとか、逆にウケる♪　なんかちょっと燃えてきた的な？　アンタ、あたしらに火つけちゃったよ～♪=啊，两个人一起也会被耍，反过来也会受欢迎♪是不是有点燃烧起来了呢？你把我们点燃了哦～♪
あっれぇ？　お客さん、覗き料金の支払いがまだですよぉ、身体で払ってもらいましょうねぇ♪=啊？客人，偷窥费用的支付还没有到哦，用身体来支付吧♪
あっれれー、私のエロエロっぷりに恐れをなしちゃった？　勇気が出たらまたかかってきなね♪=哎呀，你害怕我的色情吗？拿出勇气的话再打过来吧♪
あっれー、お前こういう趣味もあったんだぁ♪　ふ～ん、まあちょっと寄っていきなよぉ♪=啊，你也有这样的兴趣爱好啊♪嗯，嘛，稍微靠近一下吧♪
あでもー、セックスは楽しくなくてもできるものだって思ってたっすけどねー、あなたに会うまでは♪=啊但是，我觉得即使不开心做爱也是可以的，在遇见你之前♪
あと、尽くしてくれる女の子って好きすかー？　普段の生活とかの話じゃないっすよー私家事とかだめなんでー。=还有，喜欢能为我尽心尽力的女孩子吗？不是说平时的生活之类的话，我做家务什么的不行。
あと実はおしっこがそこまで来てて～スケベ女のリアルおもらし見られちゃうんすかねー？=还有，实际上有个尿尿来了，能看到好色女的真实感吗？
あと少し遅かったら大変なことになるところでしたっ！　このお礼はまた後日に！　ではーっ！=再晚一点就糟糕了！这个谢礼改日再说！那么！
あなた……あっ、いえっ、これは何でもないんですっ……気にしないでください……=你……啊，不，这没什么……请不要在意……
あなた……人として何が間違っているかわかっていませんね……？=你……不知道作为一个人有什么错误……？
あなた……時々、痛いことしますよね？　あ、い、いえっ、責めてるわけじゃないんです。言ってくれれば……今日も受け入れますから……=你……有时会做痛苦的事情吧？啊，不，不，我不是在责备你。告诉我的话……今天也接受……
あなた、ですか……=是你吗……
あなたからお声がかかる時を心待ちにしておりますわ。=我期待着你跟我说话的时候。
あなたからの用事なら何でも聞くわよ。=只要是你的事情我都会问的。
あなたから痛くしてもらったり、きつくしてもらうの……私、好きかもしれません……次も期待しちゃいます……=你让我痛，让我痛……我可能喜欢……期待下次……
あなたから見えやすいようにしておりましたが、お愉しみいただけましたか？=为了让您容易看到，您玩得开心吗？
あなたから誘って頂けるなんて……今の私を受け入れてくれるようで、嬉しいですわ……♪=竟然能收到你的邀请……能接受现在的我，我很开心……♪
あなたが、私に気持ちいいセックスを教えてくれるんですね？　よろしくお願いします。=你能告诉我舒服的性吗？请多关照。
あなたがあまりにも弄るものですから、慣れてしまいましたわ、どこがとは申し上げたくありません。=因为你玩得太多了，所以我习惯了，我不想说哪里有什么。
あなたがあんまりにも私を乱雑に扱うんで、痛いのに慣れちゃったんすけどー？=你把我处理得太乱了，所以习惯了疼，怎么样？
あなたがいいのなら……その、ありがとうございます……=如果你可以的话……那个，谢谢……
あなたがお射精するときに浮かべる表情についてレポートをまとめたのですけれど―――=我总结了关于你射精时浮现的表情的报告――
あなたがお尻ばかり使うから、私もお尻好きにならざるを得なかったんですからね？=因为你总是用屁股，所以我也不得不喜欢屁股了吧？
あなたがお望みだからこそ、この様なセックスもお付き合い出来るのですよ？=正因为你希望，这样的性也能交往哟？
あなたがお望みになるのであれば、多少は乱暴しても問題ありませんよ？=如果你希望的话，多少粗暴一点也没问题。
あなたがしたいことなら、痛いことでもちょっとは耐えられるわ。=如果是你想做的事情，即使是痛苦的事情也能忍耐一下。
あなたがしたいってんならーする以外の選択肢ないじゃないすかー。=除了你想做以外没有别的选择不是吗？
あなたがしたいのでしたら、私に否やはございませんわ……=如果你想做的话，我也不会拒绝的……
あなたがしたいのなら……私はいつでもいいわよ。=如果你想做的话……我随时都可以。
あなたがそんなことする人だなんて……うぅ……=你竟然是做那种事的人……嗯……
あなたがどうしたら喜ぶのか、客観的に理解することができましたわ。=我客观地理解了你怎么高兴。
あなたがどう思うか興味あるんすけどー聞かせてほしいっすー。=我对你的看法很感兴趣，希望你能告诉我。
あなたがどう思うかとても興味がございます、差し支えなければ、教えていただけますか？=我对你的看法很感兴趣，如果可以的话，可以告诉我吗？
あなたがなんでもないなら、それでいいんだけど……=如果你没事的话，那就好了……
あなたがもし嫌じゃなかったらリードしてくれたりー、指示してくれたりしてくれると嬉しいっすー。=如果你不讨厌的话，我会引导你的，如果你能指示我的话我会很开心的。
あなたがイってくれたなら、別にいいですよ。=如果你答应的话，那就没关系了。
あなたがエッチに誘おうとしていたのはバレバレよ。はぁ、したいなら、最初から言えばいいじゃない。=你想邀请H是败露了。啊，想做的话，一开始就说不就好了吗？
あなたがイってくれたなら、私も幸せよ。=如果你答应的话，我也会很幸福的。
あなたがシたいのなら、断る理由なんてありませんからね。=如果你想做的话，没有拒绝的理由。
あなたがパートナーで本当によかったです……心より感謝申し上げます……=你能成为伙伴真是太好了……衷心感谢……
あなたがマゾヒストでも私は全然構いませんわ、それが愛というものですし、それに―――=即使你是经历过的事情我也完全没关系，那就是爱，而且——
あなたが一緒にいてくれるなら私も嬉しいわ。=如果你能和我在一起我也会很开心的。
あなたが与えてくれる刺激が好き過ぎて……何も考えられなくなっちゃってました……えへへ……=太喜欢你给我的刺激了……什么都想不出来了……嘿嘿……
あなたが与える痛みさえも、私だけのものです……=连你给予的痛苦，都只属于我……
あなたが与えてくれる苦痛が……最近、癖になってるんです……ですから、今日のエッチも……いっぱい苦しいことして下さいね。=你给予我的痛苦……最近，我养成了习惯……所以，今天的H也是……请做很多痛苦的事情。
あなたが入っていく姿を見かけたもので。チャンスは逃せませんからね。=因为我看到了你进来的样子。机会是不会错过的。
あなたが何度も酷いことするんで身体が慣れちゃったっすよー、慣れって恐ろしいもんすねー。=你做了很多次残酷的事情，我已经习惯了你的身体，习惯了真是可怕啊。
あなたが向ける愛は私一人だけで十分なのですが……仕方のない人ですね。=你对我的爱只有我一个人就足够了……真是没办法的人啊。
あなたが喜ぶなら、私は良いと思うわ。=如果你高兴的话，我觉得好。
あなたが喜ぶなら何人とだってしてあげるわ。=如果你高兴的话，无论是谁都会为你做的。
あなたが声をかけてくれるってわかってたわ。お互いに求めあってるんだもの。=我知道你会打招呼的。我们是互相寻求的。
あなたが悦んでくれることが、私にとって何よりもご褒美です……=你的喜悦，对我来说是最重要的奖励……
あなたが感じてくれる姿……すごく素敵でした……えへへ。=你感受到的身影……非常棒……嘿嘿。
あなたが女性だろうと、互いに愛し合う事に変わりはありませんから……=不管你是女性，彼此相爱是不会变的……
あなたが感じてる姿を見てると……私も気持ち良くなっちゃうんです……だから……今のエッチはずっと気持ちいいままでした……ふふっ。=看到你所感受到的样子……我也变得心情舒畅了……所以……现在的H一直都很舒服……呵呵。
あなたが我慢しろって言うなら、もっと我慢しても良かったのよ。=如果你让我忍耐的话，我可以再忍耐一下。
あなたが放った子種です。　私が受け止めるのは当然の義務です。=是你放的种子。我接受是理所当然的义务。
あなたが教えてくれたから……私、エッチに対する抵抗が少しずつなくなってきました……えへへ……=因为你告诉了我……我对H的抵抗渐渐消失了……嘿嘿……
あなたが望むなら、お風呂でもう一度エッチしてもいいのよ。=如果你希望的话，可以在浴室里再做爱一次。
あなたが望むなら、このままされてもいいわよ。=如果你希望的话，就这样被做也可以。
あなたが望むなら、それで問題ないわ。=如果你希望的话，那就没问题了。
あなたが望むなら、どんなＨな話だって聞くわよ。=如果你希望的话，我什么样的H都会听的。
あなたが望むなら、また今度お話がしたいわ。=如果你希望的话，下次再聊吧。
あなたが望むなら、もっと女の子がいてもいいのよ。=如果你希望的话，我可以有更多的女孩子。
あなたが望むなら、オシッコだって見せてもいいわ。=如果你希望的话，我可以给你看尿床。
あなたが望むなら、中庭でエッチしてもいいわよ。=如果你希望的话，可以在院子里H哦。
あなたが望むなら、少しの痛みぐらいへっちゃらよ。=如果你希望的话，稍微痛一点吧。
あなたが望むなら、私に異論はないわ。=如果你希望的话，我没有异议。
あなたが望むなら、私はいつでもエッチＯＫよ。=如果你希望的话，我随时都可以做爱哦。
あなたが望むならいいけど、私だけイっちゃうなんて……=如果你希望的话就好了，但是只有我不想做……
あなたが望むのであれば、今日も激しく……そして徹底的になさってくださいまし……=如果你希望的话，今天也会很激烈……然后请彻底地做了……
あなたが望むエッチなら、何人とだってできるわよ。=只要是你希望的H，无论是谁都可以哦。
あなたが望む事であれば、どんなプレイでも受け入れますから……=如果是你希望的事情的话，无论什么样的游戏都可以接受……
あなたが望んだエッチだもの、私も気持ち良かったわ。=你希望的H，我也很舒服。
あなたが望んでくれるなら、いつだってお相手するわ。=只要你愿意，我随时都可以陪你。
あなたが来てくれて助かったわ。=你能来真是太好了。
あなたが来るかと思って開けておいたんすよー。あなたなら昼でも夜でも大歓迎っすからー。=我以为你会来，就打开了。如果是你的话，无论白天还是晚上都非常欢迎。
あなたが来てるって知ってたら……こっちから声をかけてたのに。=如果知道你来了……明明是我打招呼的。
あなたが来る予感がしていたので、心も身体も準備は整っております。存分にお愉しみください。=因为预感到你会来，所以身心都准备好了。请尽情享受。
あなたが果てるときの恍惚としたお顔……唾液が止まらなくなる程魅力的でしたわぁ……♪=你临终时那副恍惚的脸……唾液不止的魅力啊……♪
あなたが楽しめたなら、何よりです。=如果你能玩得开心的话，那就太好了。
あなたが気持ちよくなってくれたなら、私もうれしいわ、うふふ。=如果你心情好的话，我也会很高兴的，呵呵。
あなたが気持ち良くなってくれるの……私もすごく嬉しいです……次もきっと、こういうエッチにして下さいね。=你会心情变好吗……我也非常开心……下次也请一定要这样的H哦。
あなたが気持ち良かったなら、それで十分だわ。=如果你心情好的话，那就足够了。
あなたが求めてるのに、私が拒否するわけないでしょ？=你要求的，我怎么会拒绝呢？
あなたが気持ち良くなれるようにって考えてたつもりが……いつの間にか、私まで気持ち良くなっちゃってました……えへへ。=我本打算让你心情变好……不知什么时候，连我也变得心情舒畅了……嘿嘿。
あなたが湯船に入ったときの「あー」って声聞いたらーアソコがヌルヌルしてきちゃったっすー♪=听到你进浴池的时候“啊”的声音，那个女孩子就变得软绵绵的♪
あなたが満足したいのではなくて……？=不是你想满足……？
あなたが滅茶苦茶にしたいなら、私、いくらでも乱れますから……=如果你想弄得乱七八糟的话，我会弄得乱七八糟的……
あなたが相手だったら……今みたいに激しいエッチも……全部気持ち良く感じちゃいます……えへへ……=如果你是对方的话……像现在这样激烈的H也……全部都感觉很舒服……嘿嘿……
あなたが相手になってくれるなんて嬉しいわ。初めてだからドキドキしちゃう。=我很高兴你能成为我的对手。因为是第一次所以很紧张。
あなたが私で感じてくださった……それだけで充分です。=你是我感受到的……那样就足够了。
あなたが相手の快楽に快楽を見出せないようでしたら、色々と考え直さなければなりませんわね……♪=如果你不能从对方的快乐中找到快乐的话，就必须重新考虑各种各样的问题了……♪
あなたが私の……そうですか。=你是我的……是吗？
あなたが私を感じてくれたからこそ、イってくれたんですよね？　そうですよね？？=正是因为你感受到了我，才让我开心的吧？是吧？
あなたが私を抱いてくださるのですか？　……どんなセックスをなさるのか、とても楽しみです。=你会抱我吗？　……我很期待会发生什么样的性行为。
あなたが絶頂に達するときのお顔が愛おしすぎて私も快楽の本流に流されてしまいましたわ……♪=你达到顶峰的时候的脸太可爱了，我也被快乐的主流冲走了……♪
あなたが色々教えてくれたから……私、その……お、お尻も好きになっちゃいました……=因为你教会了我很多东西……我，那个……哦，我也喜欢上了屁股……
あなたが色んなことを教えてくれたから……私、もうエッチの気持ち良さに気付いちゃいました……えへへ。=因为你教会了我很多东西……我已经注意到了H的舒适性……嘿嘿。
あなたが言ってくれれば、いつでも受け入れますから……また次もきっと……よろしくお願いしますね。=如果你告诉我的话，我随时都接受……下次也一定……请多关照。
あなたが覗かれていると踏んで、少々大胆に放尿していたのですがお気づきになられたでしょうか？=你踩在被窥视的地方，稍微大胆地小便，注意到了吗？
あなたが調教してくださったお陰で痛みや苦しみで快感を得られるようになりましたわ。=多亏了你的调教，我才能在痛苦和痛苦中得到快感。
あなたくらいならお尻で十分だってわかりましたから。　使ってみせましょうか？=我知道如果是你的话屁股就足够了。要用给你看吗？
あなたご望むなら、別にトイレぐらい覗かれてもいいのよ。=如果你愿意的话，可以随便看一下厕所。
あなたさえお嫌でなかったら次は最初からご一緒させてくださいまし……=如果连你都不讨厌的话，下次就请让我从一开始就在一起……
あなたさえよければ、これからセックスをするのはいかがでしょう？=只要你觉得好，接下来做爱怎么样？
あなたさえよろしければ、これからも私と共に性のお勉強をさせてくださいまし。=只要你愿意，今后也请让我和你一起学习性。
あなたさえ宜しければ、次は身体でお互いの理解を深めませんか？=只要你愿意，下次就用身体加深彼此的了解吧？
あなたさん……まさかわたしの居場所を知るという能力持ちですかっ……！？=你……难道你有了解我住处的能力吗……！？
あなたさん……エッチの時に痛いことするのって……ちょっと変態みたいですよね。でもまぁ、それでさっさと終わらせられるのなら、我慢しますけど。=你……H的时候会做痛苦的事情……好像有点变态呢。但是嘛，如果这样能早点结束的话，我会忍耐的。
あなたさんがいてくれたから、こんなに気持ち良くなったんですよ。あなたさんがいないとダメなんです。=因为有你在，所以心情才这么好。没有你就不行。
あなたさんがいてくれるから……今日みたいなエッチも出来たんですよ？　本当ですからね。=因为有你在……像今天这样的H也做好了哦？因为是真的。
あなたさんがいてくれるなら、わたしはいつでもエッチしたいと思ってますよ。だから……お願いします。えへへ。=如果你在的话，我随时都想做爱。所以……拜托了。嘿嘿。
あなたさんがいてくれるなら……もっと気持ちいいことも出来たのにー……=如果你在的话……明明能做得更好……
あなたさんがおトイレしている姿、どうしても見たくなっちゃいました……だって愛してるんですもん。=我无论如何都想看看你上厕所的样子……因为我爱你。
あなたさんがしてくれると、わたし、簡単にイッちゃうんです……だって愛してるんだもん……えへへ。=如果你帮我做的话，我会很简单的去做的……因为我爱你……嘿嘿。
あなたさんがそーいう考えながら……わたしも考えを改めようかなー、なんちゃって、あははっ。=你一边这样想一边……我也改变一下想法吧，出了什么事，啊哈哈。
あなたさんがそー考えてくれるのなら……えっと……そのー……う、嬉しいですよっ、えへへ♪=如果你能那样想的话……嗯……那个……嗯，很高兴哦，嘿嘿♪
あなたさんがイく瞬間の声……なんかぞくぞくしちゃいました。それだけでわたしは満足ですよー。=你瞬间发出的声音……有点冷。仅仅这样我就满足了。
あなたさんがイッてくれたのは嬉しいんですけど……なんかこー、ちょっともやもや……嫉妬？　みたいな感じですー、なんちゃって♪=虽然很高兴你能这么做……总觉得有点不对劲……嫉妒？像这样的感觉，搞砸了♪
あなたさんが与えてくれる苦しさ、辛さなら……全部喜んで受け入れますよ。だって、それが愛した者の役目ですもん。えへへ。=如果是你给予我的痛苦和痛苦的话……我都乐意接受。因为，这是所爱之人的职责。嘿嘿。
あなたさんが今日はやめておくって言うのならー……わたしは黙って従いますけどー……なんかちょっとだけ消化不良です……=因为你今天要说放弃送你……我会默默服从的……有点消化不良……
あなたさんが傍にいてくれないと……ちょっと不安になっちゃいそうなエッチでした……はふ……=如果你不在我身边的话……是有点不安的H……哈哈……
あなたさんが喜んでくれると、わたしまで嬉しくなっちゃいます。えへへ、エッチって不思議なものですね。=你高兴的话，连我也会高兴的。嗯，H真是不可思议啊。
あなたさんが望むこと、ちょっと分かった気がします。これからのわたしに、乞うご期待ですよ！=我觉得我稍微明白了你的愿望。今后的我，敬请期待！
あなたさんが求めてくれれば求めてくれるほど、わたしもエッチが上手になると思うので！　今日もいっぱい、好きにしてくれていーですよー！=因为我觉得你越是要求我，我的性也就越好了！今天也有很多喜欢我的人哦！
あなたさんが満足してくれるなら、わたしも満足なんですよー。こーいうのなんて言うんだろう？　……愛？　なんちゃって♪=如果你满意的话，我也会很满足的。怎么说呢？　……爱？搞砸了♪
あなたさんが満足してくれたこと、わたしもあの娘も嬉しいって思ってますよ。=你能满足我，我和那个女儿都很开心。
あなたさんが色々教えてくれるから、少しは上手になったのかな？　だったら嬉しいですよ♪=因为你教了我很多东西，所以稍微进步了一点吗？那我就很开心了♪
あなたさんが色んなことを教えてくれたから、わたし、エッチが大好きになりました……って、宣言しちゃうの、ちょっと恥ずかしいですね、えへへー。=因为你教会了我很多东西，所以我变得非常喜欢H了……这样宣言的话，有点不好意思啊，嘿嘿。
あなたさんが見てると思うと……それだけでもー興奮しちゃって……わたし、あっさりイッちゃいました……=一想到你在看……光是这样就已经很兴奋了……我很爽快的就去了……
あなたさんって、こーいうエッチが好みなんですか……うーん、でしたらわたしも慣れなきゃいけないのかなぁ……=你喜欢这种H吗……嗯，那样的话我也必须习惯啊……
あなたさんって、わたしに痛いことするの好きですよね？　わたし、ようやく慣れてきましたから……今日もしたいなら受け入れますよ。=你喜欢对我做痛苦的事吧？我终于习惯了……今天也想做的话就接受。
あなたさんとお話してただけなのに、ムラムラ、してきちゃいましたぁ……あなたさんも、同じ気持ちですよね？=明明只是和你聊天，却不停地做了……你也是同样的心情吧？
あなたさんとお話してたら、エッチがしたくなっちゃいました。……このまま、しませんか？=和你说话的时候，我就想做爱了。……就这样吗？
あなたさんとお話してると、頭良くなった気になっちゃいますよー。またたくさんお話しましょーね。=和你说话的话，会觉得头脑变好了哦。下次再多聊吧。
あなたさんとしてるって思ったら……我慢出来なくなっちゃいました……えへへ。=我以为是你……我忍不住了……嘿嘿。
あなたさんとだったら……こーいうのも悪くないかなって思っちゃいました……えへへ。=如果和你在一起的话……我觉得这样说也不错……嘿嘿。
あなたさんとだったらどんなお話でも楽しいですけど……なに話しましょー？=如果和你在一起的话，无论是什么话题都很开心……说什么呢？
あなたさんとだったら、どんな場所でも愛の営みができちゃいます……ふふっ、大好き。=如果是和你在一起的话，无论在什么地方都能展开爱的活动……呵呵，最喜欢了。
あなたさんとの初エッチかー……まぁ、別にどーでもいーんですけどね。=和你的第一次H吗……嘛，也没什么特别的。
あなたさんと一緒にいると落ち着けるから……ついつい来ちゃうんですよ、えへへ。=和你在一起的话会很安心的……不知不觉就来了，嘿嘿。
あなたさんと一緒にお風呂にいるだけでもドキドキなのに、エッチもしちゃうなんて……考えただけで……興奮でどーにかなっちゃいそーですよ、えへへ。=光是和你一起洗澡就心跳不已，竟然还做爱……只是想了一下……兴奋得不得了，嘿嘿。
あなたさんと同じ……えへへ、なんかちょっと照れますね。=和你一样……嗯，总觉得有点害羞呢。
あなたさんにいっぱい求めてもらえると、なんかこー、幸せ、なんですよねー。これってやっぱり、女の悦びってやつなんでしょーか？=如果你能多求我的话，总觉得好幸福啊。这果然是女人的喜悦吗？
あなたさんと過ごせた日は一日心がぽかぽかするんですよー。だから、今日はもう幸せな日です、えへへ。=和你一起度过的日子一天心里都暖洋洋的。所以，今天已经是幸福的日子了，嘿嘿。
あなたさんにだったらおしっこどころか、もっと別のことをしている姿を見られても……なんちゃって、えへへ。=如果是你的话，别说是尿尿了，就算看到你在做别的事情……弄假成真，嘿嘿。
あなたさんに抱いてもらえると、寂しい気持ちなんて一瞬で吹き飛んじゃいますよ。これからもいっぱい可愛がってくださいね♪=如果你能抱我的话，寂寞的心情一瞬间就会消失。今后也请多多疼爱哦♪
あなたさんに抱いてもらえる幸せは、何物にも代えがたい宝物です。だから……今日もよろしくお願いしますね。=你所拥有的幸福是任何东西都无法取代的宝物。所以……今天也请多关照。
あなたさんに満足して頂けるのなら、これ以上の幸せはありません。ふふっ、ありがとうございます。=如果能让你满意的话，就没有比这更幸福的了。呵呵，谢谢。
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチなことを覚えてますよー。今日はどんなことを教えてくれるんですか？=多亏了你，我才不断地记住色情的事情。今天教我什么？
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチな娘になれてる気がします。これからもよろしくお願いしますね。=多亏了你，我觉得我越来越能成为色情的女儿。今后也请多多关照。
あなたさんのおかげで少しずつエッチにも慣れてきましたよ。だからわたし、今日はちょっとだけ弾けちゃいますからね。=多亏了你，我渐渐习惯了H。所以我今天会弹一点。
あなたさんのお話が聞けて楽しかったです。それでは、またー！=我很高兴听到你的话。那么，再见了！
あなたさんのお部屋でエッチできるなんて……今、わたし、すごく幸せですよー。=竟然能在你的房间里做爱……现在，我非常幸福。
あなたさんのお顔を見たら、なんかお風呂が恥ずかしくなっちゃいますよー。理由は秘密ですけどね♪=看到你的脸，总觉得洗澡有点不好意思啊。理由是秘密哦♪
あなたさんのこと、もっともっと知りたいって思ってますから……またいつでも声を掛けてくださいね！=我想更多地了解你……请随时叫我哦！
あなたさんのことを想っていたから、あなたさんが来てくれた……願いは現実になるんですね。ふふっ、幸せ……=因为我一直在想你，所以你来了……愿望会变成现实。呵呵，幸福……
あなたさんのことを考えると……あそこだけじゃなくて……なんかこう、お尻もそわそわしてくるんですよ。だから今日は……お尻も慰めてくださいね。=一想到你……不只是那里……总觉得屁股也会这样坐立不安的。所以今天……屁股也要安慰我哦。
あなたさんのせいで、お尻えっちにも興味が出てきちゃったじゃないですか。責任とって、今日はお尻でしてくださいね。=都是因为你，我对屁股也产生了兴趣。请负起责任，今天就用屁股吧。
あなたさんの優しさ、いっぱい伝わりました。おかげで身体中が幸せいっぱいですよ、えへへ。=我充分感受到了你的温柔。多亏了你，我的身体很幸福，嘿嘿。
あなたさんの前であんなに乱れちゃうなんて……思い出すと照れちゃいますね、えへへ。=竟然在你面前那么乱……一想起就害羞呢，嘿嘿。
あなたさんの愛がとても深いから……わたしはとっても幸せです。これからも……たくさん幸せにしてください。世界中の誰よりも愛しています。=因为你的爱很深……我非常幸福。今后也……请多多幸福。我比世界上的任何人都爱你。
あなたさんの思うようにしてもらえることが、わたしの一番の幸せだって気付きました……なんちゃって、えへへ。=我注意到了你所想的，是我最大的幸福……弄假成真，嘿嘿。
あなたさんの愛が嬉しくて……あの娘の前でも激しく絶頂しちゃいました……あなたさんにも興奮してもらえましたか？　えへへ。=我很开心你的爱……在那个女孩面前也激烈地绝顶了……你也兴奋了吗？嘿嘿。
あなたさんの愛を感じながらのエッチ……すごく幸せでした。これからも末永く、よろしくお願いします。=一边感受着你的爱一边H……我非常幸福。今后也请多多关照。
あなたさんの愛を独り占めできないのは分かっています……でも……わたしのこともきちんと愛して欲しいですよ。=我知道我不能独占你的爱……但是……希望你也好好爱我。
あなたさんの気持ち、たくさん伝わってきて……心からエッチして良かったって思えます。これからも……末長く、よろしくお願いしますね。=你的心情，传达了很多……我觉得从心里H很好。今后也……请多关照。
あなたさんの温もりで全身がふわぁって浮いちゃう感じでした……えへへ、ありがとうございます。=因为你的温暖全身都浮起来了……嗯，谢谢。
あなたさんの温もりを感じながら、昂ぶっていく快感。その気持ちを大切に思い出しながら、次のエッチをお待ちしていますからね。=一边感受着你的温暖，一边昂首的快感。我会一边珍惜回忆这份心情，一边等着下次的H。
あなたさんの満足そうなお顔を見ると、それだけでまー、頑張った甲斐はあるなーって思いますよ、うん。=看到你满意的样子，我就觉得光是这样就已经有努力的价值了，嗯。
あなたさんの興奮してる声を聞いたら……あんな状況でもイッちゃいました……うーん、恥ずかしい。=听到你兴奋的声音……那样的状况也很严重……嗯，很害羞。
あなたさんの考え方……一応、頭には入れておきます。すぐに忘れちゃいそーですけど。=你的想法……先放在脑子里。好像马上就忘记了。
あなたさんはどー思いますか？=你觉得怎么样？
あなたさんの視線だけで、あそこがきゅんとしちゃって……恋するってこーいうことなんですね、ふふっ。=只是因为你的视线，我就心动了……就是说恋爱吧，呵呵。
あなたさんの飽くなき挑戦心に、わたしもあの娘もメロメロですよ、ふふっ。=你那不满足的挑战心，让我和那个女孩子都着迷了，呵呵。
あなたさんもそーいう感じなんですか？　ふむー……でしたらわたしも色々勉強しないといけませんね。=你也是这样的感觉吗？呼……那么我也要学习很多东西呢。
あなたさんほど魅力的な人なら、わたしが独り占めするわけにはいきませんよね。だから……こういうエッチも大歓迎ですよ。=如果是像你那样有魅力的人，我是不会独占的。所以……这样的H也非常欢迎。
あなたさんもお風呂ですか？　同じタイミングで同じことを考えるなんて……相思相愛ですね、ふふっ。=你也洗澡吗？竟然在同一时间考虑同样的事情……真是相思相爱啊，呵呵。
あなたさんも同じ考えの人で良かったー！　こういうの大切ですもんね。えーっと……ふぃーりんぐ？=你也有同样想法的人真是太好了！这是很重要的。嗯……呼呼？
あなたさんもちょっとお話ししていきませんかー？=你也去聊一下吧？
あなたさんやこの娘を悦ばせてあげられるんだったら……わたしはもー、やる気満々ですよー！=如果能让你和这个女儿开心的话……我也是，干劲十足啊！
あなたさんを悦ばせようとしてたら、ついついわたしも気持ち良くなっちゃいました！　でも……エッチってそーいうものですよね、えへへ。=想要让你开心，不知不觉我也变得心情舒畅了！但是……H就是这样吧，嘿嘿。
あなたさんを悦ばせるために、自主的な勉強もしてますから……今日は期待しててくださいね、ふふっ。=为了让你开心，我也在自主地学习……今天请期待哦，呵呵。
あなただけでもイってくれてよかったわ、ウフフ。=只要有你在就好了，哈哈。
あなただけのスケベな押し掛け女房っすよー。=我是只属于你的好色老婆。
あなただったのね……ちょっと助けて欲しいの。穴にはまっちゃって……=原来是你啊……请帮我一下。掉进坑里了……
あなただけイったみたいね。感じてもらえてよかったわ。=好像只有你在玩呢。能感受到真是太好了。
あなただったのね、会えて嬉しいわ。=我很高兴见到你。
あなただったらどうなの？=如果是你会怎么样？
あなたってほんとーに私を絶頂に導く天才っすよねー。なんかーもー病みつきって感じっす～。=你真的是把我引导到绝顶的天才啊。总觉得有种要上瘾的感觉。
あなたって優しいのね。=你真温柔啊。
あなたってやっぱりスケベさんすねー。私はオールOKすけどー、どうすかー？=你果然是个色鬼啊。我全OK，怎么办？
あなたって本当に床上手っすよねー。あなた専用の性奴隷になっちゃうかもっすよ～♪=你真的地板很好呢。可能会成为你专用的性奴隶哦～♪
あなたと、この話ができるなんて、すごく嬉しいわ。=能和你说这个话，我真的很开心。
あなたと、だから……ここまで、感じることが出来たのだと思います……=因为和你在一起……我觉得能够感受到这里……
あなたと、もっとＨなお話がしたいわ。=我想和你说更H的话。
あなたという人は本当に……うふふ、攻められるのがお好きなのですねぇ……♪=你这个人真的……呵呵，你喜欢被攻击啊……♪
あなたという人は……どうしても私を辱めたいのですね……=你这个人……你无论如何都想侮辱我啊……
あなたといると、やっぱりエッチしちゃうわね。=和你在一起的话，果然会做爱啊。
あなたとお喋りをしているだけで性の勉強になりますわ、この前聞いた破廉恥なお話も―――=光是和你聊天就可以学习性，之前听过的无耻的话也是——
あなたとおしゃべりしてたら飽きないわ。最高に楽しい気分よ。=和你聊天我不会腻的。最开心的心情。
あなたとお話ししてみて、とても良かったと思います。=我和你谈了谈，觉得很好。
あなたとお話したかったけど、仕方がないわね。=我想和你说话，但是没办法啊。
あなたとお話している間に試したいことができたのですが、これから性のお勉強をいたしませんか？=在和你说话的时候，我有了想尝试的事情，今后要学习性吗？
あなたとお話しできて嬉しかったわ。=我很高兴能和你说话。
あなたとお話しできるなら、何だっていいわよ。=只要能和你说话，什么都可以。
あなたとお話できて、素敵なひと時を過ごすことができました、またお伺いしても宜しいでしょうか。=我能和你说话，度过了一段美好的时光，我可以再拜访你吗？
あなたとお話できるなら、嬉しいわ。=如果能和你说话的话，我会很开心的。
あなたとお話できるなんて、本当に楽しみだわ。=能和你说话，我真的很期待。
あなたとお話出来て良かったです……参考になりました。=能和你说话真是太好了……成为了参考。
あなたとこんな事お話できるなんて、私本当に幸せだわ。=能和你说这样的话，我真的很幸福。
あなたとするんですね。　……何ですか？　別に誰も嫌だなんて言ってないじゃないですか。=和你在一起吧。　……什么？并不是说谁都讨厌吗？
あなたとするセックスに勝る快感は、きっと存在しないでしょう。=一定没有比和你做爱更好的快感吧。
あなたとすると気持ちいいってかー幸せってかー、このふたつって微妙に違うっすよねー？=和你在一起会觉得很舒服吗？幸福吗？这两个有微妙的区别吧？
あなたとどんなエッチをするのか、想像しただけで感じてきちゃうわ。=和你做什么样的H，光是想象就觉得出来了。
あなたとなら、いつまでもおしゃべりしていられるわ。=和你在一起的话，我可以一直聊天。
あなたとなら、もっと刺激的なセックスが出来る気がします。次回も楽しみにしていますね。=如果和你在一起的话，我觉得会有更刺激的性生活。下次也很期待呢。
あなたとなら、もっと気持ちのいい経験ができそうね。楽しみだわ。=和你在一起的话，应该会有更愉快的经历吧。好期待啊。
あなたとのおしゃべり、すごく楽しかったわ。=和你聊天很开心。
あなたとならまぁ、楽しむくらいはできそうですね。=和你在一起的话，好像可以享受到呢。
あなたとのおしゃべり、素敵な時間だったわ。=和你聊天，真是美好的时光啊。
あなたとのお話、最高に盛り上がったわ、ちょっと感じちゃったかも。=和你的谈话，气氛最热烈了，可能有点感受到了。
あなたとのエッチ、すごく楽しみだわ。さぁ、気持ちよくなりましょう。=我很期待和你的H。来吧，心情变好吧。
あなたとのエッチ、感じすぎちゃった……もう、身体が、もたないわぁ。=和你的H，感觉太过了……身体已经受不了了。
あなたとのエッチ、絶対気持ちいいって体でわかってるわ。=和你做爱，我知道你一定很舒服。
あなたとのエッチ、最高に気持ちがいいから大分慣れてきたわ。=和你的H，因为心情最棒了，所以已经习惯多了。
あなたとのエッチなら、どんな用事があっても優先するわ。=和你做爱的话，不管有什么事情我都会优先的。
あなたとのエッチは最高ね。また、お願いしたいわ。=和你的H真是太棒了。还想拜托你。
あなたとのセックスが気持ちよくなかったわけではありませんので、ご安心くださいましね。=并不是因为和你的性生活不愉快，所以请放心。
あなたとのセックスが私の生き甲斐なんです。……と云うのは、流石に重すぎるでしょうか？=和你做爱是我生存的意义。……这么说，到底是不是太重了？
あなたとの会話は、その……楽しい、ので……また、お願いします……=和你的对话是……因为很开心……请再说一遍……
あなたとの性交痛が和らいできました……次からはどうぞお好きに動いてくださいまし……=和你的性交痛缓解了……接下来请随意行动……
あなたとの関係を通して、その欲望をしっかりと制御できるようになるのが理想ですわ、どうぞよしなに。=通过和你的关系，能够很好地控制那个欲望是理想的，请多关照。
あなたとは初めて身体を重ねるのに、私……もう骨抜きになってしまいましたわ。これっきりなんて耐えられません、また誘って頂けますか？=明明是第一次和你重叠在一起，我……已经没有骨气了。我再也受不了了，能再邀请我吗？
あなたとも……色々お話したかったんですが……=你也……我想说很多话……
あなたともっと気持ちよくなりたいから、私、頑張るわ。=我想和你心情更好，所以我会努力的。
あなたとも一緒におしゃべりしたいわ。=我想和你一起聊天。
あなたとゆっくりお話しできるなんて幸せです、どんなお話をいたしましょう……？=能和你慢慢聊天真是太幸福了，要说什么呢……？
あなたとエッチができて嬉しかったわ。=能和你做爱我很开心。
あなたとエッチできると思うと、体が高ぶってきちゃうわ。=一想到能和你做爱，身体就会变得很兴奋。
あなたとエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=我很期待能和你做爱。
あなたと一緒だから最高に気持ちよかったわ。あなたも私と同じ気持ちでしょ？=因为和你在一起所以心情很好。你也和我有同样的心情吧？
あなたとセックスするたびに警戒心が薄れていってる気がするんすよー。恋っすかねー？=我觉得每次和你做爱的时候警戒心都会变弱。恋爱吗？
あなたとシてイくなんて、屈辱以外の何物でもないです……=和你在一起，除了屈辱什么都没有……
あなたと一緒なら、きっと楽しくなれるわ。さあ、始めましょう。=和你在一起的话，一定会很开心的。那么，开始吧。
あなたと一緒に気持ち良くなれるなんて、最高に楽しみだわ。=能和你一起心情变好，我最期待了。
あなたと一緒にいると、どうしてもそういう気分になっちゃいます……あなたも……同じだったら嬉しいな……=和你在一起的话，无论如何都会有这样的心情……你也……如果一样的话我会很开心的……
あなたと一緒に過ごせる時間って……すごく大切な宝物です……だから……またお話聞いてくださいね。=能和你一起度过的时间……是非常重要的宝物……所以……请再听我说。
あなたと一緒の考えだなんて……=我和你的想法是一样的……
あなたと二人きりで過ごす時間……誰にも邪魔はさせません。=和你两个人独处的时间……不让任何人打扰。
あなたと二人きりもいいけど、たまにはこういうのもありね。=虽然和你两个人独处也不错，但偶尔也会有这样的情况。
あなたと共に果てることが何よりの喜びですのに、どうしてこんなに照れてしまうのでしょう……=和你在一起比什么都开心，为什么会这么害羞呢……
あなたと同じ意見でよかったです。=我和你的意见一样就好了。
あなたと密室に入りたくて、一緒についてきちゃったわ、うふふ。=我想和你进密室，就跟着你来了，呵呵。
あなたと少しでも話したくて、来ちゃったのよ。=我是为了和你说几句话才来的。
あなたと性行為をすることには慣れましたがその前の……出会う瞬間だけは慣れませんの。=我习惯了和你做爱，但是在那之前……只有相遇的瞬间不习惯。
あなたと意見が一致するとは思ってもみませんでした。=没想到和你的意见一致。
あなたと最後まで気持ちよくなれたこと、誇りに思いますわ……=能和你心情舒畅到最后，我感到很自豪……
あなたと素敵な時間が過ごせて、良かったわ。=能和你度过美好的时光真是太好了。
あなたと繰り返しセックスしたから心まで重なってきちゃったみたいなんすよ～♪=因为和你反复做爱，所以心好像都重叠在一起了呢～♪
あなたと致す前に報告させて頂きます、あなたの調教で、苦痛が苦痛ではなくなりましたのよ。=我在和你报告之前，你的调教使我的痛苦不再是痛苦。
あなたと肌を重ねるたびに女の喜びに目覚めています、本日も楽しみです。=每次和你肌肤重叠，我都会从女性的喜悦中觉醒，今天也很期待。
あなたと話しているだけで、身体が熱くなってくるのよ。=只要和你说话，身体就会变得热起来。
あなたと話すのは楽しいっすねー。あなたも楽しんでくれてたら嬉しいっすねー。=和你说话真开心啊。如果你也开心的话我会很开心的。
あなたと過ごす、なんでもない時間が好きです、もし時を止める魔法が使えたら、あなたと―――=我喜欢和你一起度过的毫无意义的时间，如果能使用让时间停止的魔法，我会和你————
あなたと酒席を共にしたいとは思いませんわ、早く始めてくださいまし……=我不想和你一起喝酒，请快点开始……
あなたとＨするのがようやく痛くなくなってきたっすよー。要は慣れの問題っすねー。=和你H的时候终于不痛了。总之是习惯的问题啊。
あなたなの？　ちょっと待って……縄が、絡まってるのよ。=是你吗？等一下……绳子缠在一起了。
あなたならそう答えるかなーって思ってたっすよー。=我想如果是你的话会那样回答的。
あなたならそう言うと思ってましたよ。=我以为你会这么说的。
あなたならどう思うの？=如果是你会怎么想？
あなたならどう考えるの？=你会怎么想？
あなたなら私の排尿を覗きにいらっしゃると思っていましたわ……興奮なさって？=我以为你会来偷看我的排尿的……兴奋吗？
あなたにHなお汁でベトベトにしてもらったんでーすぐ流すのもったいないっす～♪=因为你用H的汤做成了贝贝，所以马上流出来太可惜了～♪
あなたに、こんな所見られちゃうなんて、なんだか恥ずかしいわ。=被你看到这样的地方，总觉得好害羞啊。
あなたに、私を犯す権利がどこにあるのでしょうか……=你有侵犯我的权利吗……
あなたに、身も心も溶かされて……幸せです……♪=被你融化了身心……我很幸福……♪
あなたにお会い出来るなんて……=竟然能见到你……
あなたにお会いしたくなってしまいまして……宜しければ、少しお話いたしませんか……？=我很想见你……如果可以的话，能稍微说一下吗……？
あなたにお会いできる事を楽しみにしておりました、本日はどのようなことをいたしましょう？=我很期待能见到你，今天做什么呢？
あなたにお伺いして良かったです。=能去拜访你真是太好了。
あなたにかかれば私じゃなくてもみんなスケベにイッちゃうんすねー。=遇到你的话，即使不是我也会变成大家的色鬼的。
あなたにお尻を弄られていたせいか、近頃は用を足す際にも感じる様になってしまいました。こんな身体にした責任は取ってくださいね？=也许是因为你玩弄我的屁股，最近我在解手的时候也有这种感觉。请对我这样的身体负责吧？
あなたにこんな所で会えるなんて。=没想到能在这种地方见到你。
あなたにご奉仕するつもりが揃って……ああ、とっても恥ずかしいですわ……=我都准备为你服务……啊，真是不好意思啊……
あなたにご指導頂けたお陰で、お尻が気持ちよくなりました……その、いつでもお使いください。=多亏了您的指导，屁股变得很舒服……那个，请随时使用。
あなたにご満足いただけるよう、これからも励んでいきますね。=为了让你满意，我今后也会努力的。
あなたにそう言って頂けて、安心いたしましたわ。=你这么说我就放心了。
あなたにとって、教室とはどのような場所ですか？=对你来说，教室是什么样的地方？
あなたにとっての楽しみは私にとっての楽しみでもあるのです、この間もそうでしたわ―――=对你来说的快乐对我来说也是一种乐趣，前几天也是这样————
あなたになら、もっと自分を曝け出すのもいいかもしれませんね……=如果是你的话，也许更暴露自己也不错呢……
あなたにとっては嬉しい報告でしょうか、お尻を貫かれるのが、癖になってしまいましたわ。=对你来说是高兴的报告吗，被贯穿屁股，成了习惯了。
あなたにはあまり似つかわしくない場所ですね。=对你来说是不太适合的地方呢。
あなたにもご満足頂きたかったのですが……=我也希望您能满意……
あなたにアソコを舐めてもらったり、沢山気持ちよくしてもらうとー、すっごく安心するんすよ～♪=让你舔那个，让你心情舒畅的话，会非常安心的哦～♪
あなたにイかされるのはうれしいけど……私だけだなんて物足りないわ。=虽然很高兴被你这样对待……就我一个人，总觉得不够。
あなたにイかせてもらうと、心の芯までトロけちゃうっていうか、本当に気持ちいいんです……=如果能让你接受的话，我的心也会随之融化，真的很舒服……
あなたにイかせてもらった仲間もいいもんすねー。=你让我做的伙伴也很好啊。
あなたにイってもらえて良かったわ、私もイキそうだったもの。=你能来真是太好了，我也觉得很开心。
あなたに与えられる苦痛なら、なんの問題もないわ、ウフフ。=如果是给你的痛苦，那就没什么问题了，呵呵。
あなたに会いたいという願い、通じたようですね。=我好像理解了想见你的愿望。
あなたに会えた日は……ちょっと幸せなんです……えへへ。=和你见面的那一天……有点幸福……嘿嘿。
あなたに会えるなんて、最高の気分ね。=能见到你真是太好了。
あなたに会えるなんて、すごく幸せだわ。=能见到你真是太幸福了。
あなたに会えるなんて嬉しいわ。=我很高兴能见到你。
あなたに会って気が急いちゃったみたい……うふふ。=我好像见了你就急了……呵呵呵。
あなたに何を話せと……=跟你说什么呢……
あなたに使ってもらって、気持ち良くしてもらって……これ以上の幸せなんてないですよね。=请你使用，让我心情舒畅……没有比这更幸福的了。
あなたに備えて秘密のレッスンをしてきたんすよー。気になるなら私の身体で確かめてみて下さいよ～。=为了防备你，我上了秘密课哦。如果在意的话请用我的身体确认一下哦~。
あなたに命令されたオナニーなら浸れるんすけどーやっぱオナニーよりセックスの方がいいすね～。=如果是你命令的手淫的话就可以沉浸其中，但是比起手淫还是做爱更好呢～。
あなたに喜んでいただけると私も嬉しいのです、後は身体が行為に慣れることを待つばかりですわ。=如果你高兴的话我也会很高兴的，剩下的就等身体习惯了。
あなたに喜んでもらうつもりだったけど、私の方が気持ち良くなっちゃったみたい。=本来打算让你高兴的，但是好像我心情变好了。
あなたに喜んでもらえたなら、私もうれしいわ。=如果你高兴的话，我也会很高兴的。
あなたに喜んでもらえるなら、いつでも一緒にシャワーを浴びるわ。=如果你喜欢的话，我随时和你一起洗澡。
あなたに喜んでもらえるように頑張ってエッチするわね。=为了让你高兴，我会努力H的。
あなたに尽くすというのは一筋縄では参りません、この前も―――=为你尽心尽力不是一般的办法，之前也是————
あなたに愛された事……幸せにございます。=被你所爱……祝你幸福。
あなたに尽くそうとして、逆に尽くされてしまうなんてお母さまに笑われてしまいます……=想要为你尽力，却反而被你竭尽全力，这让妈妈笑话了……
あなたに抱かれてるっていうだけで、感度が良くなっちゃったわ、ウフフ。=只是被你抱着而已，灵敏度就变好了，呵呵。
あなたに望まれてエッチするのって、最高だわ。=你希望的H是最棒的。
あなたに期待した私が馬鹿でしたね。=对你期待的我真是笨蛋啊。
あなたに気持ちよくしてもらってばかりでは申し訳が立ちません、私にもご奉仕させてくださいまし♪=总是让你心情愉快真是对不起，也请让我来为你服务吧♪
あなたに求めていただけて、とても満たされました。お待ちしているので、またいつでもお越しください。=你的要求让我很满足。我等你，请随时再来。
あなたに犯されながら彼女と会話をするのも、趣がありそうですね。=一边被你侵犯一边和她说话，好像也很有意思呢。
あなたに痛くされても、だんだん気持ち良くなってきたわ。=即使你生病了，我也渐渐心情好起来了。
あなたに痛めつけられたところが熱いですわ……ふふ、愛してもらった証ですわね……=被你痛骂的地方好烫啊……呵呵，这是你爱我的证明吧……
あなたに興奮して頂けたのは不幸中の幸いでした……ありがとうございます……=能让你兴奋是不幸中的万幸……谢谢……
あなたに見られるならまだしも、他の人に見られる可能性があるのは……=如果被你看到还好，但是有可能被别人看到的是……
あなたに言っても聞いて頂けないと思いますが乱暴にすることは許しませんわ。=我想即使跟你说也不会听的，但我不会原谅你胡来的。
あなたに躾けられる謂れはないのですが……プレイだとしても考えものです。=虽然没有被你教育的理由……即使是游戏也要考虑。
あなたに開発されてほぐれきったこのお尻を、どうかお楽しみください。=请一定要期待你开发后解开的屁股。
あなたのおかげで、一段とセックステクニックに磨きがかかりました。成長した私にご期待ください。=多亏了你，我的性技巧更上一层楼了。请期待成长了的我。
あなたのおかげで……少しずつ大胆になれるような気がしてきました。次回もまたよろしくお願いしますね。=多亏了你……我觉得自己渐渐变得大胆了。下次也请多多关照。
あなたのおかげで、身も心も温まりました……幸せです。=多亏了你，我的身心都温暖了……我很幸福。
あなたのおちんぽだけ先に起こしちゃったわ。=我先把你的公鸡叫起来了。
あなたのお傍にいると、心が安らぐのを実感致します。今日も甘えてもよろしいでしょうか？=在你的身边的话，会感觉到心很平静。今天也可以撒娇吗？
あなたのお力添えのお陰で、お尻の快感が堪らなくなってしまいました、お尻でいたしましょう♪=多亏了您的帮助，屁股的快感受不了了，就用屁股吧♪
あなたのお尻への愛、今ならいくらでも受け止める事が出来ますので……お願いします。=你对屁股的爱，现在多少都能接受……拜托了。
あなたのお望みのまま、無茶苦茶にしていいのよ。もう、慣れちゃったから、うふふ。=按照你的要求，乱来也可以。已经习惯了，呵呵。
あなたのお役目は、その男性器を用いて私に性のいろはを教えることです。=你的任务是用那个男性器教我性的窍门。
あなたのお話なら、何だって聞きたいわ。=如果是你的话，我什么都想听。
あなたのお誘い、心よりお待ちしておりました。=我衷心期待您的邀请。
あなたのお部屋でＨしてーお泊りしてー……なんだか恋人同士みたいっすよねー。=在你的房间里H住吧……总觉得像恋人一样呢。
あなたのお部屋に連れ込まれてしまいました。これから何をされてしまうのか、楽しみです。=我被带到了你的房间。我很期待接下来会被做什么。
あなたのお部屋でＨって気持ちいいだけじゃなくてーなんだか感慨深かったっすー。=在你的房间里H不仅仅是心情好，总觉得感慨很深。
あなたのお部屋に呼んで頂けるなんて、これほど嬉しいことはありませんわ。=能叫我到你的房间，我没有比这更高兴的了。
あなたのお陰で、お尻の良さを知ることが出来ました。せっかくなので、今日はお尻を責めていただけると嬉しいです。=多亏了你，我才知道了屁股的好处。因为是难得的机会，所以今天如果能责备我屁股的话我会很开心的。
あなたのお陰で心地よく絶頂することができました。ええ、あなたのお陰です。=多亏了你，我才能心满意足。是的，多亏了你。
あなたのお陰で素晴らしい性の授業を受けることができましたわ……=多亏了你，我才能上好的性课啊……
あなたのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられて……少し自信がつきました。=能让你心情舒畅……我有点自信了。
あなたのことがもー少しわかった気がしたっすよー。どーもありがとっすー。=我也稍微明白了你的事情。谢谢你。
あなたのことが好きです……世界中の誰よりも……ああ、もう気持ちが抑えられませんわ。=我喜欢你……比世界上的任何人都……啊，我已经抑制不住自己的心情了。
あなたのことですから、何か事情があるのですね。またお時間がある時に、セックスしましょう。=因为是你，所以有什么事情呢。有时间的时候再做爱吧。
あなたのことですから、私が自分を慰めていたことを他の方に言って回るのでしょう、お好きにどうぞ……=因为是你，所以我会把我安慰自己的话转述给别人吧，请随意……
あなたのことを一層理解できた気がいたしますわ。=我觉得我更加理解你了。
あなたのことを待ってたんすよー。お風呂でいっぱい突いてほしいなーってー、むふふー。=我一直在等你哦。我想让你在浴室里泡一泡。
あなたのことを想っていたら、居ても立っても居られず……お側に置いて頂けますか……？=如果想着你的话，我会坐立不安……可以放在旁边吗……？
あなたのことを知らなければ尽くすことも難しいのでとても参考になりました、ありがとうございます。=如果不了解你的话，很难做到，所以很有参考价值，谢谢。
あなたのことを考えていると、すぐに時間が過ぎてしまいます、この間も―――=一想到你，时间马上就过去了，这期间也——
あなたのことを考えながらしてましたから……妄想が現実になって良かったです……=我是一边想着你一边做的……妄想变成现实真是太好了……
あなたのことを色々知れて有意義な時間でした。ありがとうございます。=我知道了很多关于你的事情，度过了有意义的时间。非常感谢。
あなたのご厚意を無駄にしないためにも、お手洗いへ急ぎます。本当にありがとうございました。=为了不浪费你的厚意，我要赶紧去洗手间。真的非常感谢。
あなたのご意見が聞けて、良かったです。=能听到你的意见真是太好了。
あなたのご意見をお伺いしてもよろしいでしょうか？=我可以听听你的意见吗？
あなたのご要望には可能な限りお応えします。たとえそれが、痛みを伴うことでも……=我会尽可能满足你的要求。即使是伴随着痛苦……
あなたのしたい事を想えば、尿意を操作するなんて造作もない事ですよ？　=一想到你想做的事情，就操作尿意，真是轻而易举的事情啊。　
あなたのせいで、身体が犯されたがってるんです……早く責任取ってください……っ=都是因为你，我才想侵犯我的身体……请早点负责……嗯
あなたのためだったら、なんでもしてあげるわ。して欲しいことがあったら言ってね。=如果是为了你，我什么都会为你做。有想让你做的事就告诉我。
あなたのとろけきったお顔を拝見するのは次のお楽しみにとっておきますわぁ……♪=我期待着下次能看到你融化的脸啊……♪
あなたのアナル好きが移っちゃったっすよー、伝道師さんは責任取ってくれるっすかね～？=你喜欢肛门的人转移了哦，传教士会负责的吧～？
あなたのイき顔、私達がしっかり見ておきましたからね？=因为我们已经好好地看了你可爱的脸了吧？
あなたの事、思いっきり感じさせてあげたいわ。もちろん、私も一緒にね。=我想让你尽情感受。当然，我也要一起哦。
あなたの事を想うからイけるんです。　あなたも、私の事を想うからイってくれてるんですよね……？=我是因为想你才这样做的。你也是因为想着我才这么做的吧……？
あなたの事を感じてるって思ったら、一気に込み上げてきて……はぁ、気持ちよかった……=一想到能感受到你，就一下子涌上来了……哈，心情很好……
あなたの優しさに甘えちゃって……私、自分だけ……次回は沢山ご奉仕しますね。=我被你的温柔所吸引……我，只有自己……下次会为您服务很多。
あなたの前とはいえ、流石に恥ずかしいですよあれは……=虽说是在你面前，但还是觉得不好意思啊那是……
あなたの反応が良いものですから、つい気分が高揚してしまいました。お恥ずかしい限りです。=因为你的反应很好，所以不由得情绪高涨了。非常不好意思。
あなたの喜びや楽しみには共感できませんわ、あのときにされたこと、忘れていません―――=我无法认同你的喜悦和快乐，我没有忘记那个时候所做的事情
あなたの器量では、複数の女性を相手にするのは無謀でしたね。=从你的长相来看，和多个女性交往是鲁莽的。
あなたの好きな話題にいたしましょう。=我来谈谈你喜欢的话题吧。
あなたの回答、じっくりと考えさせて頂きますわ。=我会仔细考虑你的回答。
あなたの射精管理が出来て光栄です。　これからもご期待に添える様に精進致しますね。=能管理你的射精我感到很光荣。今后也会为了不辜负您的期待而努力的。
あなたの希望だったら、どんなエッチでもＯＫよ。=如果是你希望的话，什么样的H都可以。
あなたの心の中を代弁するとー、セックスするならひとりずつヤりたいーってことっすよね～？=如果能代表你的内心的话，做爱的话想一个人一个人地做吧～？
あなたの快感に歪んだお顔を何度も拝見して……私もとっても気持ちよかったです……♪=好几次看到你因快感而扭曲的脸……我也非常舒服……♪
あなたの快感の役に立てたのね、よかったわ。=能帮到你的快感，太好了。
あなたの思うままに、私を求めてしまって構いませんので……=按照你的想法去追求我也没关系……
あなたの性の授業は相変わらず天地無用ですのね……=你的性课还是天地无用啊……
あなたの性交渉の粗雑さについて言っておかねばならないことがあるのですが―――=我有件事必须要说一下你的性交涉的粗枝大叶――
あなたの性への欲求が移ったのでしょうか、身体があなたを求めて仕方ありませんわ……♪=你对性的欲望转移了吗，身体对你的要求也没有办法啊……♪
あなたの性感を刺激するには最高のふたりだったようですわね……♪=似乎是最能刺激你性感的两个人呢……♪
あなたの性欲の強さには、いつも驚嘆致します。=你性欲的强大总是让我惊叹。
あなたの性欲は私の性欲について来れるでしょうか？　……いえ、無理にでもついて来て頂きますので、予めご了承下さい。=你的性欲能跟我的性欲来吗？　……不，即使不行也请跟我来，请事先谅解。
あなたの性感帯を知るたびに、身体を重ねることが日に日に待ち遠しくなっていますの……♪=每次知道你的性感带，就一天比一天急切地等待着你的身体重叠……♪
あなたの意見、参考にさせてもらうわ。=我会参考你的意见的。
あなたの意見、参考にさせて頂きますね。=请允许我参考你的意见。
あなたの意見、必ず受け入れるわ。=我一定会接受你的意见。
あなたの意見、絶対参考にするわ。=我绝对会参考你的意见的。
あなたの意見、聞かせてください。=请让我听听你的意见。
あなたの意見が聞けたのはいいことなんじゃないすかねー。=能听到你的意见不是很好吗？
あなたの意見が聞けたのは僥倖でしたわ……=听到你的意见是侥幸的……
あなたの意見が聞けて、楽しかったわ。=能听到你的意见，我很开心。
あなたの意見が聞けてよかったです、ありがとうございました。=能听到你的意见真是太好了，谢谢。
あなたの意見が聞けて良かったわ。=能听到你的意见真是太好了。
あなたの意見も同じだったなんて、最高に嬉しいわ。=你的意见也一样，我最开心了。
あなたの意見も聞いてみたかったんすよー。あなただったらどう思うすかー？=我也想听听你的意见。如果是你会怎么想？
あなたの意見も聞かせてほしいです、どう思われますか？=我也想听听你的意见，你觉得怎么样？
あなたの方から会話に入ってくるなんてー超ヤる気マンマンじゃないすか～。=从你那里进入对话，不是超恶心的男人吗～。
あなたの愛をしっかりと感じることができましたわ、私の愛もしっかりとお返しできましたか？=我能好好地感受到你的爱，我的爱也好好地还给你了吗？
あなたの方が私よりも激しくイってた気がしますし、この勝負、私の勝ちでいいですよね？=我觉得你比我激烈，这场比赛我赢了可以吗？
あなたの望み通りのエッチができたかしら。=我能按照你希望的那样H吗？
あなたの望み、叶えてあげたくなっちゃう。=我想帮你实现你的愿望。
あなたの本気でスケベな所が見れてよかったっすー。やっぱこれぐらい刺激的じゃないと駄目っすよねー。=能看到你认真好色的地方真是太好了。果然不这么刺激的话是不行的啊。
あなたの様な女性と過ごせるなんて光栄です。　さぁ、私の元に……=能和像你这样的女性一起度过，我感到很光荣。那么，在我的身边……
あなたの様な素敵な方がお相手だからでしょうか、少々心が浮ついてしまっています。=也许是因为你这样优秀的人是你的对手吧，我的心有点浮躁。
あなたの気持ちが知れたんでかなり濡れちゃったっすよー。感謝感謝っすー。=我知道了你的心情，所以被淋湿了。感谢感谢。
あなたの温もりがあれば私は生きていけます……離れるつもりは毛頭ございませんので、これからもよろしくお願い致しますね？=只要有你的温暖我就能活下去……我丝毫没有离开的打算，今后也请多多关照吧？
あなたの温もりが少しずつ消えてしまっています……また、私のことを温めてください。どうか、お願いします。=你的温暖一点点消失了……请再温暖我。拜托了。
あなたの無防備な姿に興奮を抑えきれません。このまま失礼します。=我对你毫无防备的样子抑制不住兴奋。我就这样告辞了。
あなたの熱い視線が突き刺さるものですから、身体が火照ってしまいました。=因为你炽热的视线刺穿了我，所以我的身体着火了。
あなたの痴態を周囲に見せつけたいのであれば、お相手するのもやぶさかではありません。=如果想让周围的人看到你的痴态的话，对方也不是很乐意。
あなたの答え、しかと受け止めますね。=我会认真接受你的回答的。
あなたの精液……もっとかけてもいいのよ。=你的精液……再打一点也可以。
あなたの精液でお化粧したスケベ女はいかがなもんすか～？=用你的精液化妆的色鬼怎么样？
あなたの考えも気になるわ。=我也很在意你的想法。
あなたの精液の匂いが部屋に染みついたら困るので、ドライオーガズムをしていただけると助かります。=如果你的精液味沾到房间里的话就麻烦了，所以如果你能用干巴巴巴的话就太好了。
あなたの考えも聞いてみたいですね。=我也想听听你的想法。
あなたの考え方、すごく魅力的よ。=你的想法很有魅力。
あなたの考え方が、少し分かった気がします。=我觉得稍微明白了你的想法。
あなたの視線、ずっと感じてました……でももう、見られてるだけじゃ我慢出来ません……っ=我一直感受到你的视线……但是，光是被看到就无法忍耐……嗯
あなたの視線、最初から感じていましたが……まさか覗くだけだなんて……=我从一开始就感觉到你的视线……没想到只是窥视……
あなたの言う事、なんでも聞いてあげるわ好きにしていいのよ。=不管你说什么我都会听的，随你的便。
あなたの話しならいつでも聞くから、好きな時に声をかけてね。=只要是你说的话我随时都会听，你喜欢的时候可以打招呼哦。
あなたの話も、退屈しのぎにはなりそうね。=你的话也会成为消遣吧。
あなたの身体の事がわかってきた気がします。　あなたも、私の身体の事、わかってきてくれていますよね？=我觉得我明白了你的身体。你也知道我的身体吧？
あなたの部屋……は、初めてで……ちょっと緊張します……ごめんなさい……=你的房间……是第一次……有点紧张……对不起……
あなたの部屋……何度来てもドキドキします……あなたの香り……えへへ。=你的房间……不管来多少次都会心跳不已……你的香味……嘿嘿。
あなたの部屋でのエッチ……心が温かくなって……すごく幸せなんです……ずっとしていたいくらい……=在你房间里的H……内心变得温暖……非常幸福……想一直做下去……
あなたの部屋で、一緒にエッチができて嬉しいわ。=能在你的房间里一起做爱我很开心。
あなたの部屋でエッチしてもらえるなんて、なんだかドキドキするわ。=能在你的房间里做爱，总觉得心里七上八下的。
あなたの部屋でエッチできるなんて嬉しいわ。=我很高兴能在你的房间里做爱。
あなたの部屋の前でばったり会っちゃってーもうおはようのダブルフェラするしかないすよね～♪=在你的房间前突然见面了，只能像妈妈那样的双口交了呢～♪
あなたは……そんなことまで考えてくれてたんですね……ふふっ、嬉しいです。=你……你连那样的事情都考虑到了呢……呵呵，我很高兴。
あなたは……どれだけ私を辱めたいのですか？=你……你想侮辱我多少？
あなたは、周りに痴態を見られたい癖でもあるんですかね？=你有想让周围人看到你的痴态的习惯吗？
あなたはこちらにお部屋を借りていらっしゃったのですね……♪=您是从这儿借来的房间吧……♪
あなたはそういう意見なのね。=你是那样的意见啊。
あなたは、私に何をされてもいいという覚悟の上でここに来たんですよね？=你是怀着被我做什么都可以的觉悟来到这里的吧？
あなたはそう思ってるんですね……=你是这么想的……
あなたはどう思うすかー？=你怎么想？
あなたはどう思いますか？=你觉得怎么样？
あなたはどう思われますか？=你觉得怎么样？
あなたはどう？=你怎么样？
あなたはもう少し女性に対して興味をお持ちになった方が……だって―――=你应该对女性有一点兴趣……因为————
あなたはイって気持ちよかった。　それでいいじゃないですか？=你玩得很开心。那样不是很好吗？
あなたはパートナーとしてとても興味深い人ですわ、先日お見掛けしたとき―――=你作为合作伙伴是个很有意思的人，前几天见到你的时候————
あなたは他の考えをお持ちなのでしょうか？=你有别的想法吗？
あなたは幸せで、私はたくさん感じられた……素晴らしいことですね。=你很幸福，我感受到了很多……真是太好了。
あなたは快楽を得たいのでしょう？　それは私も同じことです。変に気を遣う必要はございませんよ。=你想得到快乐吧？那个我也一样。没必要特别注意。
あなたは本当に蠱惑的な方ですね。セックスをするたびに、心が奪われてしまいます。=你真是个蛊惑的人啊。每次做爱，心都会被夺走。
あなたは本来、そこまで悪い方ではないと思うのですが―――=我觉得你本来就不是那么坏的人――
あなたは私を激しく愛したいのですね……それでしたら、傷つくことは厭いませんわ……=你真想好好爱我啊……那样的话，我就不怕受伤了……
あなたは自分の事だけを考えていればいいのです。　あなたに満足して頂く事が、私の存在意義なのですから。=你只考虑自己的事情就可以了。让你满意是我存在的意义。
あなたは違う意見なのね。=你的意见不一样啊。
あなたは違う考え方なのね。=你的想法不一样啊。
あなたへの気持ちの大きさを証明するいい機会ですわ、ロビーで致す私をしっかり見てくださいまし。=这是个证明你心情之大的好机会，请好好看着在大厅造成的我。
あなたもいたなんて、嬉しい偶然だわ。=你也在，真是令人高兴的偶然啊。
あなたもお風呂っすかー？=你也洗澡吗？
あなたもお風呂ですか？　さ、一緒に入りましょう？=你也洗澡吗？那么，一起进去吧？
あなたもここにいたのね。=你也在这里呢。
あなたもこんな私を見てムラムラきちゃったんすねー。煮るなり焼くなり好きにしていいっすよ～？=你看到这样的我也很不安呢。煮也好烤也好，随你喜欢吧~？
あなたもそういう人なら相性抜群だと思うんすけどーセックスで試してほしいす～♪=如果你也是这样的人的话，我觉得你很投缘，请尝试一下做爱吧～♪
あなたもそう思われますか？　私とあなたは感性が似ているのかもしれませんね。=你也这么认为吗？我和你的感性可能很相似。
あなたもですか？　同じ意見とは嬉しいです。=你也是吗？我很高兴有同样的意见。
あなたも一度ここからやり直してみるのもお勧めしますが、如何でしょうか？=我建议你也从这里重新来过，怎么样？
あなたも一緒なら私たちも楽しいわ。=如果你也在一起的话我们也会很开心的。
あなたも一緒にお話ししましょうよ。=你也一起说话吧。
あなたも一緒にどう？　多い方が盛り上がるわよ。=你也一起怎么样？多的话会更热闹哦。
あなたも三度の飯よりセックスが好きなスケベレディすね～？=你也是比起三顿饭更喜欢做爱的色鬼吧～？
あなたも入りに来たんですか？=你也是来的吗？
あなたも同じことを思ってくれていたなんて……嬉しい……=你也同样为我着想……好开心……
あなたも同じ意見だったのね、ふぅん。=你也是同样的意见呢，嗯。
あなたも同じ意見だなんて、すごく嬉しいわ。=你也有同样的意见，我真高兴。
あなたも同じ意見なのね。=你也是同样的意见呢。
あなたも同じ気持ちですか。=你也有同样的心情吗？
あなたも同じ考えだなんて嬉しいわ。=我很高兴你也有同样的想法。
あなたも同じ考えなのね。=你也有同样的想法呢。
あなたも好きっすね～。また今度ヤッてあげるっすよ～。=你也喜欢呢。下次再给你吃醋哦~。
あなたも来てたのね。=你也来了啊。
あなたも私のような女性を探していらしたのでしょ、もう不便はさせませんから、ご安心くださいな♪=你也找过像我这样的女性吧，不会再给你带来不便了，请放心吧♪
あなたも私の絶頂に達する顔を見て快感を感じるのですか……=你看到我达到顶峰的脸也会有快感吗……
あなたも私もきちんと満足できるなんて……やっぱりエッチって素敵ですね……えへへ。=你和我都能好好满足……果然H很棒啊……嘿嘿。
あなたも私もセックスをしに来てるんですから、それ以上も以下もありませんよね？=你和我都是来做爱的，除此之外没有别的了吧？
あなたも裸のお付き合いをしにきたんすかー？　素っ裸っていいすよねー。=你也是来裸交的吗？可以说是赤裸吧。
あなたも覗きに来られたのですか？　……今のは冗談ですからね？=你也来窥视了吗？　……刚才是开玩笑的吧？
あなたをお訪ねして、抱いて頂けるなんて……通い妻になったようで、ドキドキいたします……=居然能来找你抱我……好像成为了通勤妻子，心跳加速……
あなたをイかせるのは、何かこう……ゾクゾクっとしますね。=让你开心的，是什么呢……真让人毛骨悚然。
あなたをイかせる気マンマンだったんでちょっと消化不良っす～、次は容赦しないっすよ～♪=我是个让你生气的人，有点消化不良，下次我可不会原谅你哦～♪
あなたを一目見た瞬間、素敵な殿方との婚姻を夢見ていた私が崩れ去りましたわ。=一看到你的瞬间，梦想着和优秀的老爷结婚的我就崩溃了。
あなたを喜ばせたくて頑張ってみたんだけど、喜んでもらえたならうれしいわ。=我为了让你高兴而努力了，如果你开心的话我会很高兴的。
あなたを好きな気持ちは、どの女よりも強いですから……=喜欢你的心情，比任何女人都强烈……
あなたを射精に導けたのも嬉しいんすけどー女の子同士に芽生える戦友感も心地いいっすー。=我很高兴能把你引入射精中，但是女孩子之间萌生的战友感也很舒服。
あなたを待たせてると思ったら、なんだか落ち着かなかったわ。=我以为我在等你，却总觉得不安。
あなたを愛する心に、身体が追い付くよう何度も身体を重ね合いましょう。=为了让身体追上爱你的心，让身体多次重叠在一起吧。
あなたを本当に気持ちよくさせられるのは、私だけなんだから。=只有我才能让你心情舒畅。
あなたを気持ちよくしたかったのに、私だけイっちゃうなんて。=明明想让你心情舒畅，却只有我不好。
あなたを満足させたかったけど、私の方がいっぱい感じちゃったのかしら。=虽然我想让你满意，但是我感觉到了很多。
あなたを私の虜にしてみせます。それはもう、他の女性なんて目に入らないほどに……=我会让你成为我的俘虏。那个已经到了其他女性都看不到的程度……
あなたを絶頂に導くのは妻の務めですわ。=引导你到绝顶是妻子的职责。
あなたを見た瞬間、攻められてアヘアヘしてる自分が余裕で想像できたんすよ～。=看到你的那一瞬间，我能想象到自己被攻击后头发发散的从容。
あなたを酔わせた所で襲えばよいのでしょうか？　私はそれでも構いませんが。=在让你沉醉的地方袭击就可以了吗？我那样也没关系。
あなた以外に犯されて、あなた以外にもイき顔を晒して……それでも、あなたさえ居てくれれば……=被你以外的人侵犯，让你以外的人也露出可怕的表情……尽管如此，只要有你在……
あなた方に負けじと責めたてる心積もりだったのですが……人数差は覆せないようです。=我是打算责备你们不要输给你们的……人数差好像无法弥补。
あなた用にと思っていたら、いつの間にかこうなってしまって……=我以为是你用的，不知不觉就变成这样了……
あにゃたのおひんひん、気持ひよふぎへぇ～おみゃんこトロけひゃいまひはぁ～……=喵星人的商品，心情好差啊~喵星人真是太棒了~…
あにゃたのしぇー液を飲み尽くすシャキュバスにぃ～なるつもりらっはろりぃ～……=在喝尽了喵星人的口水的沙丘巴士里~不打算变成这样~…
あの……うう……た、助けて……くださいまし……はぁ、はぁ、お願いいたします……=那个……呜呜……救、救命……给我……哈，哈，拜托了……
あの……おトイレに行ってもいーですか？　なんか突然行きたくなっちゃってー。=那个……可以去洗手间吗？突然想去。
あの……さっきは、あ、あの人と、セックス、してたみたいなんですけど、私ともどうですか？=那个……刚才好像和那个人做爱了，和我怎么样？
あの……その……こんなはしたない私ですが、ど、どうか嫌いにならないでくださいまし……=那个……那个……虽然我是这么没礼貌的人，但是请不要讨厌我……
あの……どうせなら、あなたともお話したいです……=那个……反正我也想和你说……
あの……もしかして、私をめちゃくちゃにイかせるのが好きだったりしますか？=那个……难道你喜欢让我玩得乱七八糟吗？
あの……もしもあなたが……私のお尻、好きでしたら……今日はいっぱい使ってくれていいですよ？=那个……如果你……如果喜欢我的屁股的话……今天可以多用一点吗？
あの……やっぱり私、あなたのことが好き、です。うぅ、Ｈのときより心臓バクバクしてます……=那个……我还是喜欢你。嗯，从H的时候开始心脏就在跳动……
あの……失礼を承知で申し上げますが、あなたとは身体を重ねたくありません……=那个……我知道很失礼，但是不想和你重叠……
あの……少しだけ、お時間もらっていいですか……？=那个……可以给我一点时间吗……？
あの……私、あなたの傍に居たい……あなたなしで生きていくなんて、嫌ですから……っ=那个……我想在你身边……我讨厌没有你的生活……嗯
あの……私、イくともっとHになるので、次、よ、よかったら試してみてください……=那个……我的话会更H，下次，哦，可以的话请尝试一下……
あの……私、恥ずかしい事していませんでしたか……？　ちょっと、記憶が飛んでいて……=那个……我有做过害羞的事情吗……？我的记忆有点模糊……
あの……私のお尻……も、もしかしたらあなたに入れて欲しいのかもしれません……だ、だって……もう疼いてるんですもん……=那个……我的屁股……也许，我想让你加入……但是，因为……已经很疼了嘛……
あの……非常に言い辛いことなんですけどー、今日は……痛いことしてくれませんか？　わたし、ちょっと癖になっちゃってー、えへへ。=那个……虽然很难说出口，但是今天……可以做痛的事情吗？我有点上瘾了，嘿嘿。
あの、あまり暴れないでくださいね？　その、あなたの匂いが染み付いてしまいますから……=那个，请不要太闹了吧？那个，会沾上你的味道……
あの、いっぱいイかしてもらってすごく気持ちよかったんですけど、ふたりは満足しましたか？=那个，玩得很开心，两个人满意吗？
あの、きっと私なんかじゃ満足できないと思います……苛々させてしまったら、ごめんなさい……っ=那个，我觉得一定不能满足……如果让你着急的话，对不起……嗯
あの、これにはいろいろありまして……=那个，这个有很多……
あの、こんにちは。もしかして会いに来てくれたんですか？　私もちょうどあなたとセッ、あ、えと……=那个，你好。难道是来见我的吗？我也正好和你see，啊，呃……
あの、さ、お前……今日はお尻でシたいって気分じゃない？　なんていうか……勿体ないじゃん？=那个，你……今天不是想屁股吗？怎么说呢……太可惜了吧？
あの、するからには気持ちよくしてもらわないと困りますので……お願いします。=那个，既然要做的话，如果不让对方心情愉快的话就麻烦了……拜托了。
あの、そろそろ用事があるので……=那个，我差不多有事了……
あの、ちょっと、腰を打ってしまいまして……=那个，有点，我腰疼了……
あの、どうせ洗うなら、その前に沢山汚してくれませんか……？=那个，反正要洗的话，在那之前能弄脏很多吗……？
あの、なんか我慢汁臭くないっすか？　なーんかソッチの方から臭うんすけどー？　どーゆーことっすかねー……♪=那个，有没有忍气吞声的味道？怎么说呢，从短袜那里开始臭了呢？怎么说呢……♪
あの、また乱れちゃいましたけど……そんな私を誘い続けてくれるあなたのことが……好き、です。=那个，又弄乱了……不断地邀请那样的我的你……我喜欢。
あの、も、もしも私が嫌そうな素振りをみせても、気にせずやっちゃって下さいね？　そうしてもらった方が、その……興奮、しますから……はぅぅ……=那个，如果你让我看到你讨厌的样子，也请不要在意哦？那样做的话，那个……因为很兴奋……嗯……
あの、中庭でなんて流石に非常識では……=那个，竟然在院子里这么没常识……
あの、今日は、なんで誘ってくれたんですか？=那个，今天为什么邀请我呢？
あの、他の女の人とHする前のシャワーですか？　その予約、私に振り替えてもらいたいんです……！=那个，是和其他女人H之前的淋浴吗？那个预约，想让我调换一下……！
あの、口調はこれ直したんですけど中身はそのまま……というか更にHなので、セックス、したいです。=那个，语调改了，但是内容就那样……或者说因为更H，所以想做爱。
あの、本当にもう耐えられないんです！　１回だけでいいので、お願いします！=那个，我真的受不了了！一次就可以了，拜托了！
あの、決して欲求不満などではなく……あなたのことを想うと、してしまうのです……=那个，绝对不是欲求不满……一想到你，我就做了……
あの、私、エッチな事でも何でもしますから……ずっと傍にいて下さい、お願いします……っ=那个，我不管什么色情的事情都会做……请一直在我身边，拜托了……嗯
あの、私のHな所全部出しちゃってもいいですか？　あなたに身も心も愛してもらいたいんです……=那个，我H的地方可以全部拿出来吗？我想让你爱我的身心……
あの、私だけ気持ちよくなって終わりというのは失礼かと……もう宜しいのですか？=那个，只有我心情变好就结束了，真是失礼啊……已经可以了吗？
あの、私のこともう飽きちゃったっすかー？　頑張るんで捨てないでもらえると助かるっすー。=那个，你已经厌倦我了吗？我会努力的，如果不扔掉的话就帮大忙了。
あの、私の何がいけなかったんですか？　……直しますから、何でもしますから……捨てないで、ください……っ=那个，我的什么不好？　……我会改正的，什么都会做……请不要扔掉……嗯
あの、見境なさすぎじゃないですか？=那个，是不是太没眼光了？
あの、背中とか、いろいろ流したり……「務め」ですから……=那个，后背之类的，流了很多……因为是“任务”……
あの、逸る気持ちは私も同じですが、今すぐこの場で、ですか……？=那个，偏离的心情我也同样，不过，现在马上在这个场合，是吗……？
あのぅ、腰に力が入らなくて……勘違いされると思うけど、変なことしてないよ？　確かめてみる？=啊，腰没劲儿……我想会被误解的，你没做什么奇怪的事吧？确认一下吗？
あのう……うふふ、あなたのお部屋にお泊りするのはいつになっても慣れませんわ……=那个……呵呵，我什么时候都不习惯住你的房间……
あのう……仲睦まじい夫婦には似つかわしくないお部屋のように感じられるのですが……=那个……感觉房间不适合和睦的夫妇……
あのう……申し訳ございません、その……おトイレに……=那个……对不起，那个……去厕所……
あのう、私たちの夫婦のような関係を、施設の方にご報告するために、こんなところで……？=那个，为了向设施方面报告我们夫妻之间的关系，在这里……？
あのさ……お前、私のお尻、好き……だったよね？　あ、穴の方……なんだけど、今日、調子いいかも？=那个……你喜欢我的屁股……是吧？啊，洞那边……虽然是这样，但是今天身体状况好吗？
あのさ……バレたら普通、見るのやめない？　そんなに見たかったの？　私の……トイレ……=那个……暴露了的话一般不会停止看吗？你那么想看吗？我的……厕所……
あのさ、いくらここがそういう場所だからって外でするのは、流石にやり過ぎじゃない？=那个，就算这里是那样的地方，在外面做，果然是做得太过分了吧？
あのさ、なんか大事なこと忘れてない？　アンタだけイって終わりとか、許されないから。=那个，你没有忘记什么重要的事情吗？只允许你一个人结束什么的，我不允许。
あのさ、今日誘ってくれたのって……そりゃ……エッチ、するため、だよね？=那个，今天邀请我的是……那是……是为了做爱吧？
あのさ、一応忠告しておくけど……こんなの続けてたら、誰も相手してくれなくなるよ？=那个，我姑且忠告一下……这样持续下去的话，谁都会不理你的。
あのさ、私たちなら一緒に入っても大丈夫だよね？　汗でべとべとしちゃって、待てなくてさ……=那个，如果是我们的话一起进去也没关系吧？汗黏糊糊的，等不及了……
あのさ、私に嫌われてるのわかってるよね？　そういうやつとエッチするのも普通嫌だよ、考えただけでも鳥肌が立つ……=那个，你知道我被讨厌了吧？和这种人做爱一般都很讨厌，光是想想就起鸡皮疙瘩……
あのさ、私の身体……好きにしていいからね。誰にでもこんなこと言ってるわけじゃないよ……=那个，我的身体……你可以喜欢。并不是对任何人都这么说的……
あのさぁ、いい加減にしてよ。お前みたいのに懐かれても、全然嬉しくないから。=那个，适可而止吧。即使像你那样被亲近，我也完全不开心。
あのさー……まあいいや……これっきりで終わってくれた方がありがたいし……=那个……算了吧……如果就这样结束的话就太感谢了……
あのさー、いきなりだけど一目惚れとかって信じる方？=那个，虽然很突然但是相信一见钟情的人？
あのさー、ヘタクソなら大人しくフツーにしなよ。こっち痛がってるの分かんなかった？　空気読めし……雑魚！=那个，笨拙的话就老实地普通点吧。你不知道我这边疼吗？察言观色……小鱼！
あのさー、悪いけど私レズじゃないからね？　お前が私のことをどう思ってるか知らないけど少なくとも私にその気はないから。=那个，不好意思，我不是同性恋吧？我不知道你怎么看我，但至少我没有那个意思。
あのさー、自分だけイって終わりとか、流石にどーかと思うよ？=那个，只有自己一个人结束了，果然还是觉得怎么样呢？
あのね……色々試してたら絡まっちゃってすごく困ってるのよ。=那个……尝试了各种各样的东西之后就会纠结在一起，真的很困扰。
あのまま、壊されてしまうのかと……本気で思ってしまいました……=就这样被破坏了吗……我真的是这么想的……
あのままエッチするなんて何考えてるのよ。=你在想什么就那样H啊。
あのような出し方で、よ、宜しかったでしょうか……さすがに……恥ずかしいですわ……=用那种出法啊，可以吗……到底是……好害羞啊……
あのー……ありがとうございます。=那个……非常感谢。
あのー……その話って、今ここでしなきゃいけないことですかー？=那个……那件事是现在必须在这里说的吗？
あのー……ちょっと何言ってるか分かんないんですけどー？=那个……我不知道你在说什么，怎么样？
あのー……よかったら、エッチなお勉強がしたいですぅ。=那个……如果可以的话，我想学习色情的知识。
あのー、なんかー、そのー、あそこでするのは疲れるからー、今日はー、お尻えっちでお願いしたいんですけどー。=那个，怎么说呢，那个，在那里做会很累的，今天，想拜托你的屁屁。
あのー、エッチって普通、二人でするものじゃないんですかねー、はぁぁ。=那个，H一般不是两个人一起做的吗，哈哈。
あのー、わざとバレバレに覗いて私をムラムラさせようって魂胆すねー？=那个，你是不是故意在芭蕾舞中偷窥，企图让我不安呢？
あのー、トイレに行ってもいいっすかー？　あ、命令されたらここで……あ、いいすかー、はーい。=那个，可以去洗手间吗？啊，被命令的话就在这里……啊，可以吗，好。
あのー、今のって犯罪行為ですよねー？　マジ信じられないんですけどーっ！=那个，现在是犯罪行为吧？真的不敢相信！
あのー、ムラってないっすか？　ムラってるっすよね？　私とセックス、したくなっちゃってるっすよね？=那个，没有紫色吗？很不均匀吧？你和我做爱了吧？
あのー、初めましてなんすけど、私とセックスしてくれるっていうあなたを信頼してぶっちゃけますねー。=那个，初次见面，不过，信赖说与我做爱的你能坦白—。
あのー、最後にうんこする所見てきますー？　実況とかしてもらえると気持ちよく……あ、いいすかー。=那个，最后去看一下大便的地方吧？如果能实况转播的话心情会很好……啊，可以吗？
あのー、痛いのやめてもらっていいすかねー？=那个，可以请你停止疼痛吗？
あのー、私は気持ちよかったんすけどーあなたはそこまでだったっすかー？=那个，我心情很好，你到那里去了吗？
あのーこれってセックスしない流れっすよねー？　それじゃ、私はオナニーするんで、お暇するっす～。=那个，这是不做爱的流程吧？那我就自慰了，有空了。
あのー失礼なんすけどー、私のプロフを読んだ上でご指名してくれたんですよね～？=那个，不好意思，是读了我的前夫之后指名的吧？
あの方とのセックスで満足されまして？　私がその快楽をいともたやすく塗り替えて差し上げますわ♪=你和那位先生的性生活满足了吗？我会把那个快乐很容易地涂上的♪
あの状況でこんなプリップリの女体を助けるなんてあなたタダモノじゃないっすねー。=在那种情况下帮助这样的女强人，你可不是免费的。
あの頃できなかったアレやコレを全部ヤり尽くして遅れてやってきたリア充を満喫するっすよ～♪=享受把那个时候做不到的所有东西都做好，然后迟到的现充哦～♪
あは……どっかのエロ漫画みたいな展開でしょ？　いやー、現実にあるなんて……=啊哈……是什么地方的色情漫画那样的展开吧？哎呀，竟然在现实中……
あは……アンタやっぱ凄いわ……はぁっ、マジ気に入った。もー手放したくないかも♪=啊哈……你果然很厉害啊……哈，真的很喜欢。可能也不想放手♪
あは……結局、ふたりでシちゃったね……何か流石に、流されやすすぎな気もするけど……=啊哈……结果，两个人就放弃了呢……总觉得有点太过随波逐流了……
あは……色んなことされちゃうかと思いましたけど……それはまたの機会にお預けですね。=啊哈……我想会被做各种各样的事情……那个下次有机会再寄存吧。
あは、お風呂でするのも悪くないね♪　また気が向いたら、適当に入ってきていーよ♪=啊哈哈，洗澡也不错呢♪如果再喜欢的话，就随便进去吧♪
あは、こんなとこであなたさんに会えるなんて！　お風呂が楽しくなりそーですー！=啊哈哈，竟然能在这种地方见到你！感觉泡澡会变得很开心！
あは、せっくす……たのしぃ……あはは……♪=啊，好的……好厉害……啊哈哈……♪
あは、たくさんかけてくれたねぇ……別に嫌じゃないけどさ。匂いが濃すぎ。=啊，花了很多啊……我也没什么讨厌的。味道太浓了。
あは、ははは……いいのぉ……最高に……気持ち良かったわぁ。=啊哈哈……可以啊……最高……心情真好啊。
あは、また来ちゃいました～♪　なーんか居心地いいんだよね～、アンタの部屋。=啊，又来了～♪感觉很舒服呢～你的房间。
あは、めっちゃ出したじゃん。もう病み付きになっちゃったんじゃない？　アタシらにめちゃくちゃにされるのっ♪=啊，不是出了很多吗。你不是已经病了吗？被我们搞得乱七八糟♪
あは、もーちょっと恥ずかしくて体が動かないーとかあるかと思ったけど……そーでもなかったね♪=啊哈哈，我还以为有点不好意思，身体动不了……也不是那样呢♪
あは、アタシらマジ変態じゃん♪　トイレでするとか、どんだけアブノーマルって感じ♪=啊哈哈，我们真是变态啊♪去厕所之类的，感觉有点异常♪
あは、アンタ毎日ここいない？=啊，你每天都不在这里吗？
あは、イメージプレイってやつ？　おもしろそーじゃん♪=啊，是印象play吗？听起来很有趣嘛♪
あは、タイミングがいいんだか悪いんだか♪　もちおけまる！　むしろ襲ってくれてもよかった的な？　んふふ♪=啊哈哈，时机好还是不好啊♪可以放在那里！不如说袭击我也可以吗？呼呼♪
あは、マジで話だけで終わるとは思わなかったわー。でも楽しかった♪　付き合ってくれてあんがとね♪=啊，没想到真的只说了话就结束了。但是很开心♪和我交往吧♪
あは、上も下もつるつるのスベスベっす～♪=啊哈哈，上面和下面都滑溜溜的很滑~♪
あは、単刀直入だね。うん、いいよ……=啊，是单刀直入啊。嗯，好啊……
あは、女子がいっぱいいると寄ってくるとか、アンタって分かりやすっ。=啊哈哈，有很多女生的话就会过来，你很容易明白。
あは、嬉しいっすねー、私のオナニー見てー勃起してくれてんすねー？=啊，好开心啊，看了我的手淫勃起了吧？
あは、流石にもう打ち止めかな？　ほら見て、こんなにドロドロになるまで出したんだよ♪=啊，果然还是算了吧？你看，我把它弄得这么粘糊糊的♪
あは、話してるだけでも、結構楽しかったわ♪=啊哈哈，光是说话就已经很开心了♪
あは、身体、温めておきましたから……いつでもどうぞ……♪=啊，身体已经暖和起来了……随时请……♪
あはぁ……えっちしゅきぃ……もっろぉ……もっろしたいよぉ……えっちぃ……=啊哈……惠蒂……拿啊……我想拿啊……诶……
あはぁ……ご主人様ぁ……いっぱいいっぱい躾けてもらったからぁ……駄犬はもぉ、くたくたですよぉ……=啊哈……主人啊……因为受到了很多教育……劣犬已经筋疲力尽了……
あはぁ……しぇっくすらけしてぇ……生きていたいれすぅ。=啊哈……好烦……我还活着。
あはぁ……エッチぃ……ちゅかれちゃうからぁ……もぉ……げんかいれすよぉ……=啊哈……好色……我不知道……已经……好吵啊……
あはぁ、はぁぁ、気持ち……良かったよぉ……=啊哈，啊啊，心情……太好了……
あはっ、あなたさんに会えるとテンション上がっちゃいますー！=啊，和你见面的话我会很兴奋的！
あはぅ……疲れ切って緩みきった駄犬の顔ぉ……どんな表情してますかぁ……ん、ふぅ……今はぁ……おまんこもぉ……同じ状態れすよぉ……=啊哈……疲惫不堪松弛下来的粗狗的脸……你是什么表情啊……嗯，嗯……现在啊……馒头也……状态是一样的……
あはっ、あはぁっ、えっちぃ……えっちしゅきぃっ……しゅきしゅきっ、だいしゅきぃっ……んあっ、えっちしないとしんひゃうよぉっ……=啊哈，啊哈，诶……惠蒂……嗯，好的……嗯，不收拾的话就糟了……
あはっ、すっごい出たね。二人分出してくれたの？=啊，出来得真厉害啊。给我拿了两人份吗？
あはっ、こんな気持ちいいことがぁ、世の中にあるなんてぇ……んぅ……私ぃ、少しだけ大胆になれそうですぅ……=啊，这样舒服的事情，世上真的有啊……嗯……我啊，好像能稍微大胆一点……
あはっ、そー言ってくれると思ってましたー！　さぁ、すぐにでも始めちゃいましょーっ！=啊，我还以为他会这么说呢！那么，马上开始吧！
あはっ、そういうストレートなお誘い大好き♪　むしろ、言われなかったらアタシから誘ってた的な？=啊哈哈，我最喜欢这种直接的邀请了♪不如说，如果没被说的话，是我邀请的吧？
あはっ、なんか気配感じると思ったら、やっぱアンタかぁ。んふ♪　丁度今……アタシ火照ってるよ？=啊哈，我觉得好像有什么感觉，果然是你啊。嗯♪正好现在……我在发烧哦？
あはっ、はいっ、しましょう！　すごくすごぉく嬉しいです！　やっぱり愛は大切ですよね。=啊，好，好吧！非常开心！果然爱很重要啊。
あはっ、ほんともう、めっちゃくちゃ♪　お前といると、退屈しなくていいねぇ♪=啊哈哈，真的已经很厉害了♪和你在一起的话，就不用觉得无聊了呢♪
あはっ、また盛大に出したねぇ。一気に二人も、アタシの身体で満足させてたってことでしょ？　アタシ凄くない？=啊，又盛大地推出了呢。一下子两个人，用我的身体也满足了吧？我很厉害吗？
あはっ、みんなでアンアン言って。なんか思い出すと可笑しくなってきちゃった♪=啊，大家一起说安安。一想起什么就变得很奇怪了♪
あはっ、やるじゃん♪　まさかアンタに、これほど勇気があるとはね～。少し見直したわ～♪=啊，不是要做吗♪难道你有这么大的勇气呢～。稍微修改了一下～♪
あはっ、アタシらへのご褒美は精液ですか～？　女が喜ぶこと、よく分かってんじゃん♪=啊，给我们的奖励是精液吗？你不是很清楚女人会高兴嘛♪
あはっ、アンタ流石だね～♪　数で負けてるんだし、普通よがり狂って終わりじゃん？　マジ、おみそれしましたってやつ？=啊，你真不愧是这样啊～♪数量上输了，一般都会狂奔结束的吧？真的，这是你丢的东西吗？
あはっ、マジ大胆♪　流石にみんなではしないかなーと思ってたけど……良い意味で裏切られた的な？=啊哈哈，真的好大胆啊♪我还以为大家会不会真的一起做呢……从好的意义上来说是被背叛的？
あはっ、下ネタですかぁ？　んふふ、アタシ以外にはそういう話しない方がいいよ？=啊，是黄段子吗？嗯，除了我以外，不要说那样的话比较好哦？
あはっ、不幸中の幸いってやつ？　ちょっと違うか？　とにかく、結果オーライ的な？　アンタも気持ちくなれて、ラッキーだったね♪=啊，不幸中的幸福是什么？有点不一样吗？总之，结果很灵气吗？你也能心情舒畅，真幸运啊♪
あはっ、本気で外でスるの？　私は構わないけど、お前もかなりの変態だね♪=啊，真的在外面滑吗？我没关系，你也真是个变态呢♪
あはっ、今日もご主人様のおちんぽにいっぱいわんわんできるんですねっ！　嬉しいっ！　この駄犬に早くぶち込んで下さいぃっ！=啊，今天也能装满主人的小精灵呢！好开心！请快点把这只狗打进来！
あはっ、気が合いますねー！　うれしーですよ！=啊，很合得来啊！很高兴啊！
あはは……お待たせぇ……もしかして、覗いてたりした？　なんか落ち着かなかったんだよねぇ……=啊哈哈……让您久等了……难道，在窥视吗？总觉得不安啊……
あはは……その、今日はよろしくね。もしプレイが気に入らなかったら、今回限りでやめちゃってもいいからね……？　じゃ、シよっか……あはは……=啊哈哈……那个，今天请多关照。如果不喜欢玩的话，这次就放弃也可以吧……？那么，就订吧……啊哈哈……
あはは……なんか凄かったね……一人増えるだけで全然違うや……ふぅ……=啊哈哈……总觉得好厉害啊……一个人增加就完全不同了……呼……
あはは……やっぱそーなる？　アタシは別にいーけど♪=啊哈哈……果然是这样吗？我倒是没什么♪
あはは……わたし、なんかちょっとだけ期待しちゃいましたよ、もー。=啊哈哈……我好像有点期待呢，也是。
あはは……私だけ乱れすぎですよね？　次は一緒にイけたらいいなって思います……=啊哈哈……只有我太乱了吧？我觉得下次能一起去就好了……
あはは……自分でもわかるぐらい慌ててることってあんまりないんですけど……あなたとこれからエッチするって思うと自然と……=啊哈哈……虽然我自己也不太会慌张到连自己都知道……一想到今后要和你做爱就自然地……
あはは、さては照れてるなぁ♪　私とお前の仲じゃん、隠し事はナシ、ビンビンなのは特にねぇ♪=啊哈哈，好害羞啊♪我和你的关系，没有什么可隐瞒的，特别是冰冰♪
あはは、そーなんだー？=啊哈哈，那是什么？
あはは、たまにはこういうのもいいよねぇ♪=啊哈哈，偶尔这样也不错呢♪
あはは、なんかあなたらしい答えっすねー。=啊哈哈，总觉得这回答很有你的风格呢。
あはは、動けないわたしに興奮しちゃいましたかー。だったら責任取らなきゃいけませんよね！=哈哈，你对不能动的我很兴奋吗？那就必须要负责任了吧！
あはは、実を言うと、ほんの少しだけ緊張していて……でも、あなたさんが望むことは出来るだけ叶えてあげたいと思ってますよー！=啊哈哈，说实话，我只是有点紧张……但是，我会尽可能地实现你的愿望的！
あはは、本当に出しちゃった……しかもお前に望まれて……こんなの最高だよ……♪=啊哈哈，真的拿出来了……而且还被你所期望……这样最棒了……♪
あはは、気が付いたらついつい舐めちゃってたんですよねー。=啊哈哈，注意到的时候不知不觉就舔了呢。
あはは、焦らされちゃった……♪=啊哈哈，让我着急了……♪
あはは、私さっきまでお前に犯される妄想しながらオナニーしてたんだよねぇ……あ、あはは……=啊哈哈，我刚才还在妄想着被你侵犯而自慰呢……啊，啊哈哈……
あははっ、ごめんごめん、性欲が強いとそれだけイきやすくってさぁ、次はサービスするね♪=啊哈哈，对不起，性欲很强的话就很容易了，下次再给你服务吧♪
あははっ、もう降参♪　もうお前のテクにぞっこんでメロメロで、惚れまくりって感じぃ♪=啊哈哈，我已经投降了♪我从心底里喜欢上你的技巧，感觉我已经爱上你了♪
あひ……えっち、すきぃ……もっと、もっとぉ……♪=啊……诶，好棒……更加、更加……♪
あひ、も、ゃ……ゆぅひて……はひ……=啊，啊，啊……嗯……哈哈……
あふ……んぅ……なんらか……きもちい……んんぅ……ふぁ……=呵呵……嗯……什么……有意思……嗯……啊……
あふっ……ど、どーしましょー……わたし……急におしっこしたくなっちゃいました……はぅ……=啊呼……怎、怎么办呢……我……突然想尿尿了……哈……
あふぅ……まらぁ、あそこがじんじんしてりゅぅ……あ、ん、エッチぃ……ずっとずっとずっとずーーーーっとぉ、してたいよぉ……=呜呜……那么，那边就开始发人深省了……啊，嗯，好H……我想一直一直一直一直……
あまり暑苦しくならないうちに、さっさとしてしまいましょう。=趁着还不太热，赶紧做吧。
あまり期待はしていませんが、よろしくお願いします。=我没怎么期待，请多关照。
あまり期待外れな選択は取らないで頂けるとありがたいのですが……=如果能不采取期待落空的选择就太感谢了……
あまり汚して欲しくはないですが……あなたに出来ますかね？=我不希望弄脏……你能做到吗？
あまり無防備でいると、また襲ってしまいますからね？=如果太不防备的话，会再次袭击的吧？
あまり賛同できませんね……見ての通り談笑中ですが、何か？=我不太赞同……正如看到的那样在谈笑，是什么？
あまり過激すぎるものは困りますが……判断はお任せします。=太过激进的话会很困扰……任凭您判断。
あまり興味はありませんが、あなたはどう思われますか？=我没什么兴趣，你觉得怎么样？
あむぅっ、んちゅぅっ……あ、おひはっはははー？=啊，嗯……啊，哈哈哈？
あら……あなたが待っていてくださるなんて……うふふ、紳士な方でしたのね……♪=哎呀……你竟然在等我……呵呵，是位绅士啊……♪
あら……お酒を飲んだので、身体が火照ってきてしまいましたわ……♪=哎呀……因为喝了酒，身体发热了……♪
あら……ここでお会いしたからには、することは一つですわぁ♪=哎呀……既然在这里见面了，做的事情只有一个♪
あら……こんにちは。=哎呀……你好。
あら……わかってくださって、嬉しいですわ。=哎呀……你能理解我，我很高兴。
あら……もしかして、お待ち頂いてしまいましたか？　その、湯浴みをしておりまして……=哎呀……难道，您在等吗？那个，正在泡澡……
あら……わざわざ待っててくれたんですか？　おかげでゆっくり出来ましたけど。=哎呀……你特意等我吗？托您的福，我做得很慢。
あら……体調が優れないのですか？=哎呀……身体不舒服吗？
あら……助けて頂けるのですか……？=哎呀……能帮我吗……？
あら……奇遇ですね。=哎呀……真是巧遇啊。
あら……折角綺麗にしたものを汚したい、という事ですかね？=哎呀……你是说想把好不容易弄干净的东西弄脏吗？
あら……私が寝ている間にいらっしゃっていたのですね、お待たせして申し訳ございません。=哎呀……您是在我睡觉的时候来的，让您久等了，非常抱歉。
あら……私の身体でよければ、いくらでも眺めてくださいましね……=哎呀……如果我的身体可以的话，请尽情眺望吧……
あら、あなただったのね、嬉しいわ。=啊，原来是你啊，我很高兴。
あら、あなただったのね？=啊，原来是你啊？
あら、あなたの快感にまみれたお顔はお預けですか？　残念ですわ……♪=哎呀，您的脸上沾满了您的快感吗？真遗憾……♪
あら、あなたもお風呂ですか？=啊，你也洗澡吗？
あら、あなたもお花を摘みにいらしたの？　私という名のお花でよければ、宜しくてよぉ……♪=哎呀，你也是来摘花的吗？如果我这个名字的花可以的话，请多关照哦……♪
あら、あなたもお風呂なの？=啊，你也洗澡吗？
あら、いないのかしら？　残念ね。=哎呀，不在吗？真遗憾。
あら、あなたもここに？=啊，你也在这里吗？
あら、おはよう。もしかして、ずっとここにいたの？=啊，早上好。难道你一直在这里吗？
あら、お待ち頂いてましたのね？　それでは待たせてしまった分、激しくしてくださいまし……=哎呀，您在等我吗？那么让您久等的部分，请做得激烈一点……
あら、ここで何を？　……ふーん……？=啊，在这里干什么？　……嗯……？
あら、こんな所を見られてしまったら、あなたによからぬ想像をさせてしまいますわね……♪=哎呀，被看到这样的地方的话，会让你产生不好的想象吧……♪
あら、こんな所見られちゃうなんて……あなたが手伝ってくれるのかしら？=哎呀，居然能看到这样的地方……你能帮我吗？
あら、こんにちは。=啊，你好。
あら、こんな状態の私を連れ回す気ですか……？=哎呀，你想带着这种状态的我到处转吗……？
あら、ご機嫌よう……=啊，心情好吧……
あら、ご機嫌よう、あの夢のようなひと時からいかがお過ごしですか……？=哎呀，祝您心情愉快，从那个梦一样的一点开始过得怎么样呢……？
あら、そうですか……=啊，是吗……
あら、そうですか？　てっきり、同意して頂けると思ったのですけれど……♪=啊，是吗？我想一定会得到您的同意的……♪
あら、そうなの。=啊，是吗？
あら、それは残念ですわ……♪=哎呀，那太遗憾了……♪
あら、どうしたの？　まさか、起きるまで待っててくれたの？=哎呀，怎么了？难道等到我起床了吗？
あら、どうしましたか？=哎呀，怎么了？
あら、なんでもないなんて寂しいわね。=哎呀，没什么好寂寞的。
あら、なんでもないの？　でも、声をかけてくれただけでも嬉しいわ。=啊，没什么事吗？但是，光是跟我打招呼我就很开心了。
あら、もうこんな時間ですのね、あなたとお話するとすぐに時間が過ぎてしまいます。=哎呀，已经这个时间了，一和你说话就过了时间。
あら、もう禁断症状が出始めてしまったのかしら？　私が恋しくなってしまわれたのですねぇ……♪=哎呀，已经开始出现禁断症状了吗？是我爱上你了吧……♪
あら、もしかしたらあなたがいらっしゃるかもと思っていましたが……大当たりでしたわ。=哎呀，我还以为你会来……中奖了。
あら、一緒にトイレに入りたいの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=哎呀，你想一起上厕所吗？你想看我上厕所的地方吗？
あら、一緒に入りたいんですか？=啊，想一起进去吗？
あら、一緒に洗いっこしたいの？　いいわよ、ウフフ。=啊，想一起洗一洗吗？好啊，嘿嘿嘿。
あら、丁度あなたの噂をしていたところです。=哎呀，我正好在谈论你。
あら、丁度私もあなたに会いに行こうと思ってた所です。=哎呀，正好我也想去见你。
あら、了解いたしました、またお時間のあるときに誘って頂けますか……？=啊，明白了，下次有时间的时候能邀请我吗……？
あら、何かしら？　もしかして一緒に入りたいの？=哎呀，怎么了？难道你想一起进去？
あら、何もしないんですね、わかりました。=啊，什么都不做，我知道了。
あら、偶然ですね。=哎呀，真是偶然啊。
あら、偶然ね。=哎呀，真是偶然啊。
あら、和室でひとつになるなんて、趣があって宜しいですわね……♪=哎呀，竟然和式房间合为一体，真是有意思啊……♪
あら、少し意外ですわ。=哎呀，有点意外。
あら、意見が違ってしまったわね。=哎呀，意见不一样啊。
あら、意見の相違ですかね？=啊，意见不同吗？
あら、愛しのパートナー様、こんにちは。=啊，亲爱的伙伴，你好。
あら、折角美女が二人も揃っているのに……=哎呀，难得两个美女聚在一起……
あら、更に増えましたね。=哎呀，又增加了。
あら、私を探していたんですか？=哎呀，你在找我吗？
あら、私を辱めるおつもりですか……？　エッチな方……うふふ……♪=哎呀，你打算侮辱我吗……？好色的人……呵呵……♪
あら、照れていらっしゃるの？　そういう所もお可愛らしくて、襲ってしまいたいですわぁ……♪=啊，害羞了吗？那样的地方也很可爱，真想袭击啊……♪
あら、顔を出しに来ただけですか？=啊，只是来露面的吗？
あら、考え方が違うのね。=哎呀，想法不一样啊。
あら、食い違いましたね。=哎呀，弄错了。
あらあら……いつでもお待ちしておりますわぁ……=哎呀哎呀……我随时都在等你啊……
あらあら……うふふ、振られてしまいましたわね……=哎呀哎呀……嗯，被甩了呢……
あらあら……噂をすれば影という……うふふ、ただの独り言ですわ……♪=哎呀哎呀……说曹操到，曹操到。呵呵，只是自言自语而已……♪
あらあら、逃げられると思っている所が本当に可愛いですわぁ♪　ほーら、捕まえたぁ……♪=哎呀哎呀，以为能逃走的地方真的很可爱呢♪哎呀呀，抓住了……♪
あらあら、私を探しに来てくださったの？　それとも偶然ですかぁ？　まあ、どちらにせよ……うふふ♪=哎呀哎呀，你是来找我的吗？还是偶然？不管怎么说……呼呼♪
あらあら、辛抱たまらなかったのですねぇ……あなたのそういう所、大好きですわぁ、うふふ……♪=哎呀哎呀，真是忍不住啊……我很喜欢你那样的地方啊，呵呵……♪
あらあらまあまあ、もう禁断症状が出始めてしまったのですね、また可愛がって差し上げますわぁ……♪=哎呀哎呀哎呀，已经开始出现禁断症状了呢，我再疼爱你吧……♪
あらごめんなさい、積もる話よりも、まずはあなたの身体にご挨拶しないといけませんわね♪=哎呀，对不起，比起积累起来的话，首先必须要向你的身体打招呼呢♪
あらはあ……さ、最低、れふ……=哎呀哎呀……那么，最低，嗯……
あらら……なんか寂しいですねー。=哎呀……总觉得好寂寞啊。
あらら、そーでしたかー？=哎呀，是那样吗？
あらら、せっかくなら一緒に温まれたら良かったのにー……なんて、ちょっと照れちゃいますよねー。=哎呀，难得来一次的话，要是能一起暖和就好了……怎么会有点害羞呢。
あらら、わたし今……すごく恥ずかしいことを平気で言ってたよーな……わぁぁ、忘れてくださいー！=哎呀，我现在……非常害羞的事情也能很平静的说出来……哇，请忘记！
あらー、今シャワー浴びたばっかなんでーいい匂いの女が抱けるっすよ～♪=哎呀，刚刚洗完澡，怎么会有香味好的女人来抱呢～♪
あり=有
あり、がと……ございまし、た……=有，但是……有，找到了……
ありがとう……実はちょっとエッチなことされるかなとか思ってたけど、これはこれで、嬉しいな……=谢谢……其实我还想会不会有点色情的事情发生，但是这样的话，真的很开心……
ありがとう、こんなに話してもらえるなんて幸せよ。=谢谢，你能这样说我很幸福。
ありがとう、助けてくれるなんて……=谢谢你，竟然救了我……
ありがとう、嬉しいわ。=谢谢，我很高兴。
ありがとう、待っててくれて。すごく嬉しいわ。=谢谢，等我一下。我非常开心。
ありがとう、本当に楽しい時間だったわ。=谢谢，真是愉快的时光啊。
ありがとう、楽しい話だったわ。=谢谢，是很开心的事。
ありがとう、私の初めてをもらってくれて。相手があなたで良かったわ。=谢谢你给了我第一次。对方是你真好。
ありがとう、誘ってくれて。=谢谢你邀请我。
ありがとう。また会いに来てもいいかしら？=谢谢。我可以再来见你吗？
ありがとうございました。お話聞いてもらえて嬉しかったです……またよろしくお願いしますね。=谢谢您。很高兴听到你的话……还请多关照。
ありがとうございました。これ以上お傍にいたら、益々離れがたくなるので、これで失礼致します。=谢谢您。如果你再在我身边的话，我就更想离开你了，再见。
ありがとうございます……いけずな方ですのね……うふふ……♪=谢谢……是个不好的人啊……呵呵……♪
ありがとうございました。不快な思いをさせてはいけないので、私はこれで失礼します。=谢谢您。不能让你有不愉快的回忆，我就此告辞了。
ありがとうございます……が、我慢してる顔を見られて恥ずかしいですけどっ……もう限界なんです……お手洗いへ失礼しますっ。=谢谢……但是，看到忍耐的脸很害羞……已经到极限了……对不起，我要去洗手间。
ありがとうございます……で、でも……ほんのちょっとだけ……何かしてくれるかなって期待したんですが……あ、あはは……=谢谢……但是……只有一点点……我很期待他能为我做些什么……啊，啊哈哈……
ありがとうございます……やっぱりわたしには、あなたさんの愛が何よりも必要なんです……=谢谢……果然对我来说，你的爱比什么都重要……
ありがとうございます、これからも……いつでも頼りにしてますよー！=谢谢，今后也……我随时都可以依赖你哦！
ありがとうございます、これでまた新しいオカズを用意する事ができます。=谢谢，这样又可以给您准备新的人妖了。
ありがとうございます、本当に助かります。=谢谢，真的帮了我很大的忙。
ありがとうございます、見つけられたのがあなたでよかった……=谢谢，能找到你真是太好了……
ありがとうございます。……他の方のことなど、直ぐに忘れさせてみせます。=谢谢。…其他人的事等，马上让他忘记。
ありがとうございます。　ちょっと、あなたの声が聞きたくなってしまいました……=非常感谢。有点想听到你的声音……
ありがとうございます。お礼に私の放尿でも見ていきますか？　……冗談です。=非常感谢。作为谢礼要去看我的小便吗？　……开玩笑的。
ありがとうございます。また……シたくなったら、お邪魔するかもです……=非常感谢。又……如果想去的话，可能会打扰到你……
ありがとうございますありがとうございますっ！　今、わたしの人生一感謝してますっ！　それではっ！=谢谢大家！现在，感谢我的人生！然后呢！
ありがとうございますぅ……ご主人様とのエッチがなかったら、私、もう生きていけないんですよぉ……=谢谢大家……如果没有和主人做爱的话，我就活不下去了……
ありがとうございますっ、あなたさんのこと……大好きっ！=谢谢，我是说你……最喜欢了！
ありがとうございますっ……あなたならきっと……誘ってくれるかなって思ってました。=谢谢……如果是你的话一定……我以为你会邀请我。
ありゃ、すんなり助けられちゃった。いや、別にいーんだけどね。=哎呀，真是帮了我大忙了。不，没什么。
ありゃ、そうくるとは思わなかったっすねー。=哎呀，没想到会来呢。
ありゃ、そんなとこにいたんだ。うーん、丁度綺麗にしてきたとこだから……今はちょっと汗かきたくないかも……=哎呀，我在那种地方。嗯，因为正好变漂亮了……现在可能有点不想出汗……
ありゃ、ちょっと肩透かし。まぁ、何か用があったら気軽に話しかけてよ。=哎呀，有点肩膀水印。嘛，如果有什么事情的话，请随便和我说。
ありゃ、もう終わりすかー焦らしプレイはきついっすよ～～。=哎呀，已经结束了啊，着急的玩起来很辛苦呢～。
ありゃ、イッて満足しちゃったっすかー？　それなら粘っても仕方ないすねー、どんまいっすー。=哎呀，你满足了吗？那样的话，黏也没办法啊，太棒了。
ありゃ、二人がかりでもイカされちゃったかー。凄いねアンタ、逆境に強いタイプ？=哎呀，两个人的关系都搞砸了啊。你真厉害，你是逆境中很强的类型吗？
ありゃまぁ……少しやり過ぎたかな？　お前が相手だと、加減が効かなくなるんだよねぇ♪=哎呀……有点做过头了吧？如果你是对手的话，就会变得不起作用了呢♪
あれ……ここにいたの？　もしかして、待っててくれたとか？=那个……你在这里吗？难道，你在等我吗？
あれ……ここにいたんですか？　も、もしかして待っててくれたんでしょうか？=那个……你在这里吗？难道是在等我吗？
あれ……なんでここにあなたさんが？　えっと……もしあれだったら、寝てる時でも遠慮なんてしなくていーですからね？=那个……为什么你会在这里？嗯……如果是那样的话，睡觉的时候也不要客气了吧？
あれ……アンタもお風呂？　んふふっ、もしや……アタシを追いかけてきたとか？=那个……你也去洗澡吗？嗯哼，莫非……是不是在追逐着我？
あれ……私、今勘違いされてる？　へ、変なことはしてないよ？　お前がするのは、いいけど……？=那个……我现在被误会了吗？嘿嘿，你没做什么奇怪的事哦？虽然你做的很好……？
あれ、あなたさんもお風呂？　いーですねー、やっぱりお風呂は大切ですもんねー！=咦，你也去洗澡吗？不，果然泡澡是很重要的啊！
あれ、お前たち、仲良かったの？=咦，你们关系好吗？
あれ、お前は今来たところ？　お先にね……♪=咦，你刚来的地方？我先走了……♪
あれ、お前も……なんか運命感じちゃうね？=咦，你也……感觉到了命运吧？
あれ、お前も来てたんだ。ラッキー♪=咦，你也来了。幸运♪
あれ、お前入ってたんだぁ♪　ちょうどいいから一発シちゃう？　裸の付き合いってやつぅ♪=咦，你进去了啊♪正好，要一发吗？这是赤裸裸的交往♪
あれ、お留守なのかな……ではまた出直します……=咦，你不在家吗……那么我再重新开始……
あれ、お話はもう終わり系？　別にもっと付き合ってあげてもいいよ？=咦，故事已经结束了吗？可以再多陪你一点吗？
あれ、お風呂？　モテたいなら、身体は綺麗にしときなよー♪=咦，浴室？想要受欢迎的话，身体要变漂亮哦♪
あれ、こんな所でどうしたんですか？=咦，在这种地方怎么了？
あれ、もしかして待っててくれたんすかー？　寝込みを襲ってくれてもよかったんすけどねー。=咦，难道是在等我吗？能袭击我的卧室也太好了。
あれ、もしかして私を待っててくれたの？　それとも覗き……？　もしそうなら、殴るからね。=咦，难道你在等我吗？还是窥视……？如果是那样的话，我会打的。
あれ、以外とすんなり、助けられちゃった？　ちょっとくらい悪戯とかしたくならなかった？=那个，和其他人很顺利地被救了吗？不想稍微恶作剧一下吗？
あれ、本当にあなたさんですか？　わたし、幻を見ているわけじゃ……なんちゃってー！=啊，真的是你吗？我并不是在看幻象……什么啊！
あれ、私をドスケベの沼に叩き落してくれたヤツじゃぁん♪　くすくすっ♪=那个，是把我打倒在好色的沼泽里的家伙♪好痒♪
あれ、来てたん？　やば、めっちゃ寝てた……ごめん！=咦，来了吗？果然，睡得很沉……对不起！
あれ、舐めんなって感じ？　いいじゃんそういうの、男のエロにかけるプライド、見せてみてよ♪=咦，感觉你别小看我了？这样不是很好吗，让我看看男人在色情方面的自尊心吧♪
あれ、覗くより妄想が好きなタイプ？　うそうそ、冗談。お前は紳士で偉いなぁ♪=那个，比起偷窥更喜欢妄想的类型？是吗，开玩笑的。你是个绅士，好伟大啊♪
あれ、違った？　そっかー、違うかー。=咦，不对吗？这样啊，不对吗。
あれあれー、もしかして……妄想してたりしませんでしたかー？　なんちゃって♪=咦，莫非……有妄想过吗？搞砸了♪
あれぇ、奇遇じゃん♪　ん？　奇遇じゃなかったりして？　私の追っかけかぁ？=咦，真是奇遇啊♪嗯？不是奇遇吗？你是我的追随者吗？
あれからお変わりありませんか……？=从那之后没有什么变化吗……？
あれだけ不快だったお尻への嫌悪感が薄れてしまっているなんて……慣れというのは恐ろしいですね。=对那么不愉快的屁股的厌恶感竟然变弱了……习惯真可怕。
あれー……おっ、さてはー覗いてたっすねー？　どうだったっすか～？=哎呀……啊，那么，有偷窥过吗？怎么样？
あれは私達専用のスケベ椅子だしーシャワーも使いようじゃないすかー。=那是我们专用的滑板椅子，也用淋浴吧。
あれー、こんなところで何やってんすかー？=咦，在这种地方干什么呢？
あれーあなたも入りたかったんすかー？　なーんてーわかってるっすよーヤリモクっすよねー？=咦，你也想进去吗？什么啊，我知道啦，很郁闷吧？
あれー、今ちょうどシャワー浴び終えた所なんすよー。むふふーもちろんあなたに犯してもらうためっすよー。=啊，现在正好是淋浴结束的地方。当然是为了让你犯了。
あれー？　あー……や、なんでもないっすー。=咦？啊……不，没什么。
あれー？　ひょっとして覗いててくれたんすかー？　むふふー、私のおしっこ姿、何点すかねー？=咦？难道你在偷窥我吗？呼呼，我尿尿的样子，要点什么呢？
あれー？　ムラムラした顔してどうしたんすかー？　お顔に「Hしたいなー」って書いてあるっすよー。=咦？不均匀的脸怎么了？脸上写着“好想H啊”。
あれ嫌いでー雨降れ～って祈るんすけどだいたい晴れで～。=因为讨厌那个，所以祈祷着能下雨，不过基本上都是晴天～。
あれ？　こっちがふたりで緊張してる？　なんかあったら、ふたりきりの時に聞かせて？=咦？我们两个人在紧张吗？有什么事的话，两个人独处的时候可以告诉我吗？
あれ？　もしかしてエッチのお誘い……？　ちょうど身体を綺麗にしたところだから、いいよ。=咦？难道是H的邀请……？正好是让身体变漂亮的地方，所以很好。
あれ？　もしかして待っててくれた？　うわごめん……私、ちょっと寝ちゃってて……=咦？难道你在等我吗？对不起啊……我有点睡着了……
あれ？　私が起きるまで待ってたの？　セックスで優しく起こしてくれてもよかったのにぃ♪=咦？你等我起床了吗？在性方面温柔地叫醒我也挺好的♪
あれ？　もーやめちゃうんですかー？=咦？已经不行了吗？
あれ～……ふわぁあぁ……いつからいたんすかー？　もしかして、待っててくれたんすかねー？=咦～……呼啊啊……从什么时候开始的呢？难道，你在等我吗？
あんがと♪　なんか悪戯されるかと思ったけど、普通に助けてくれるとか、アンタ紳士だね♪=我还以为你会被恶作剧，但是你却像平常一样帮助我，真是绅士啊♪
あんさ～、本当に帰っちゃっていいの？　引き止めるなら今のうちだよ？　わりとアタシ、今からでもオッケーだと思ってるよ？=你真的可以回去吗？要挽留的话就趁现在吧？我觉得现在开始也可以吗？
あんさー、こーいう時間の無駄が、アタシ一番嫌いなわけ。このイライラ、どーしてくれんの？=你啊，这么浪费时间，我最讨厌了。这个焦躁，你会怎么做？
あんっ……どうしたんですか？　もしかして一時でもわたしと離れたくない……とか？　ふふっ。=嗯……怎么了？难道一点也不想离开我……之类的？呵呵。
あんっ、ご主人様のお言葉を待って、駄犬のまんこ、ずーっとうずうずしていましたっ！　早くっ、早く使って下さいぃっ！=嗯，等着主人的话，劣犬的漫画，我一直在蹲着呢！请快点使用！
あんっ……わたしのこと、全部見たいって気持ちは嬉しーですけどっ……さすがにおトイレはっ……ちょっと……=嗯……虽然很高兴想把我的事情全部看完……不愧是厕所……有点……
あんなにいっぱい人がいる前でなんてイきたくなかったですよー！=在那么多人的面前，我可不想去啊！
あんなにいっぱい喘いじゃって……それを聞かれたかと思うと……うーん、また興奮しちゃいますね♪=喘息得那么厉害……刚一听到那个……嗯，又很兴奋呢♪
あんなエッチで興奮しちゃうなんて……あなたさん、もしかしてドＳな人ですかー？=那种H让人兴奋……你难道是抖S的人吗？
あんな不快になるなら、まだイかない方がマシです……=如果感到不快的话，还不如不吃比较好……
あんな女より、私の愛の方が勝ちましたよね？　勝ちましたよね？？=比起那样的女人，我的爱更胜吧？赢了吧？
あんな大きくして……寝ながらでも、私の事を思い出してくれていたんですね……♪=那么大……即使睡着了，也会想起我吧……♪
あんな子なんかより、私の方があなたを愛してるという事、証明してみせます……っ=比起那样的孩子，我要证明我更爱你……嗯
あんな恥ずかしい姿、他の娘になんて見られたくなかったのにー！　ばかー！=那么害羞的样子，明明不想让别的女孩子看到啊！笨蛋！
あんな所、見られちゃってたのね。すごく恥ずかしいわ。=那样的地方，被看到了呢。好害羞啊。
あんな無防備に寝ていたら、それはもう頂いてくださいって言ってるようなもんじゃないですか……=如果那样毫无防备地睡觉的话，不是说请把那个给我吗……
あんな状況でもイッちゃったのは……あなたの視線を感じたからですよ。あなたに見られると……私、それだけで感じちゃうんです……=即使在那种情况下，我也不想放弃……因为我感受到了你的视线。被你看见的话……我只是这样就感觉到了……
あんな風に乱暴に扱われて感じないメスなんていないと思います。　……いないですよね？=像那样被粗暴对待，感觉不到的手术刀应该没有。　……没有吧？
あんまり、Ｈな話に興味はないんだけど。=我对H的话没什么兴趣。
あんまり上手に出来る気はしないので……期待しないでくださいね。=因为我觉得自己做得不太好……请不要期待哦。
あんまりやる気がないんだけど……仕方がないわね。=虽然没什么干劲……没办法啊。
あんまり慣れてないし、そんなに乗り気でもないんだけど。=不太习惯，也没什么兴趣。
あんまり散らかると、後が大変だからさ……できればその……おとなしめでお願いね？=太乱的话，后面会很麻烦的……如果可以的话……请老实点吧？
あんまり気が乗らないんだけど……付き合ってあげるわよ。=虽然不太感兴趣……我陪你。
あんまり興味ないけど、するなら早く済ませましょ。=虽然没什么兴趣，但是要做的话就早点解决吧。
あんま可愛げのないお部屋なんすけどー……=没什么可爱的房间……
あんま痛いのは勘弁かなぁ～。気持ちいい時もあんだけどね～。=那么痛的话就饶了我吧～。心情好的时候也是那样啊～。
あんま考えたくないすけどー……あー……こんちはーっす。=我不太想考虑……啊……今天是。
あ゛？　なんだオマエ……オレにガン付けてんのか？　今日の相手？　知るか馬鹿。ぶっ飛ばされねぇだけ、ありがたいと思えよ？=啊？什么啊，你……你在给我戴枪吗？今天的对手？你知道吗？只是没有被打飞而已，就觉得很感激吧？
あ゛？　オマエ、なんのつもりだ？　変態だとは思ってたが、ここまで救いようのないやつだったとはな。=啊？你打算干什么？我以为他是变态，没想到他竟然是个无可救药的家伙。
あー……あのさ、会っていきなりするのって普通ありえないっていうか、恥ずかしくない？=啊……那个，见面后突然做是不可能的，不害羞吗？
あー……お前、エッチのときはちょっと性格変わるんだな……や、そうでもない、かな？=啊……你H的时候性格有点变啊……不，不是那样的吗？
あー……お前も私と同じ気持ち？　なら……しちゃう？=啊……你和我的心情一样吗？那么……做了吗？
あー……どもっすー。ここでヤルんすねー。=啊……好脏啊。在这里yaru—。
あー……こんらになぅまれしやがっれ……んぁー……ひもちぃぃじゃれぇかぁ……=啊……这样的话……嗯……真的好开心啊……
あー……もうらめら……らんもするきがおきれぇ……=啊……已经不行了……我简直不敢相信……
あー……シャワー浴びてたの気付いたっすかー？=啊……洗澡的时候注意到了吗？
あー……別に自分でやったんじゃないっすよー？=啊……不是自己做的哟？
あー……ヤバそう……。お前とセックスすると、もっとエロになっちゃうよ……=啊……糟糕了……。和你做爱的话，会变得更色情的……
あー……縄がね……絡まっちゃって。別に変なことしてたわけじゃないんだ……=啊……绳子呢……缠绕在一起。并没有做什么奇怪的事……
あー、あなたの匂いがするっす～。=啊，有你的味道。
あー、あれだ……トイレに行きてぇ。少し待たせるが、気にすんな。=啊，是那个……去厕所吧。让他稍等一下，别在意。
あー、いい気分だ。こういうシャワーなら、毎日でもアリだな。オレの新しい楽しみになりそうだ。=啊，心情真好。这样的淋浴，每天都可以。好像会成为我新的乐趣。
あー、えっとー、スルーで大丈夫なんでー。=啊，那个，无视也没关系。
あー、お泊りエッチ全然アリだわ～♪　なんつーかアレだね、女の幸せ感じちゃう的な？　あはっ、何言ってんだろアタシ。とりま、また来るわ♪=啊，住宿的H完全可以啊～♪怎么说呢，感觉到女人的幸福吗？啊，你在说什么啊我。当然了，我还会再来的♪
あー、お疲れ様っすー。=啊，辛苦了。
あー、お風呂でスるなら、お互いのぼせないようにしないとね……ほら、結構動くし……それに、途中で止めるとか、多分できないでしょ？=啊，如果洗澡的话，就必须互相注意不要上火了……看，还挺能动的……而且，中途放弃之类的，大概不行吧？
あー、こういうのエロ漫画で良く見る展開すよねー。このままヤッちゃうっすかー？=啊，在这样的色情漫画里经常看到的展开啊。就这样吗？
あー、こうやって……乱交とかにハマってくのかなぁ。やばい扉開けちゃった気がする♪=啊，这样做……会不会沉迷于乱交什么的呢。感觉门好像打开了♪
あー、これはやべぇな。これ以上続けたら、本気で馬鹿になりそうだ。=啊，这可糟了。再继续下去的话，真的会变成笨蛋的。
あー、これから私の性欲を全部ぶつけられちゃう苦労人はっけーん♪=啊，今后能把我的性欲全部发泄出来的辛苦的人是来着♪
あー、これ以上変な空気になる前に解散ね？　今日のことはみんな忘れるってことで……いい？=啊，在气氛变得更奇怪之前解散吧？今天的事情大家都忘记了……可以吗？
あー、これはアレか？　青姦ってやつか？　ほう、随分面白いことをしてくれるじゃねぇか。=啊，这个是那个吗？是青奸吗？哦，你不是做了很有趣的事吗？
あー、これはハズレを引いちまったな。まさかレズの変態様が相手とは……最悪だ。=啊，这个画错了。没想到女性的变态大人竟然是对方……最糟糕了。
あー、ごめ……流石にもぉ……無理っほい……♪=啊，对不起……不愧是……太勉强了……♪
あー、そうだなー、すごいなー。=啊，是啊，好厉害啊。
あー、そうっすよねー。まーそうなるっすよ普通ー……はぁ……=啊，是啊。嗯，是这样的，很普通……哈……
あー、そうなっちゃう？　うーん、合わないねぇ……=啊，变成那样了吗？嗯，不合适啊……
あー、そのノートは『セックス日記』っすよー。ここに来てーあなたと出会ってからのセックスの記録って感じの内容っすねー。=啊，那个笔记本是《性日记》哦。来这里——和你相遇后的性记录，感觉是没有内容的。
あー、そうなるんじゃないかなーとは思ってた。うん、それなりに覚悟はしてたから……まぁおけ。=啊，我还以为会变成那样呢。嗯，我也有相应的觉悟……算了吧。
あー、その手の話はー、そうっすねー―――=啊，那种话————
あー、それともまずはしゃぶるのもいいすね～。自分からエロいことするの好きなんすよ～。=啊，还是先吃比较好呢。我喜欢自己做色情的事情～。
あー、ったく。気分よく一人でしてたとこを邪魔しやがって。少しは空気を読めゴミクズ。=啊，真厉害。心情很好地打扰了一个人做的地方。稍微能察言观色的Gomix。
あー、つまりなんだ……本格的にしようってことか？　オレの身体をオマエ好みにしようってんなら、それなりの覚悟が必要だぞ？=啊，也就是说……是真的要做吗？如果想让你喜欢我的身体的话，需要相应的觉悟哦？
あー、とりまヤリたいっしょ？　分かってるって。アタシ、別にそーいうので引いたりしないから。むしろ、話が早くて助かるって感じ？=啊，想取吗？我知道。我啊，没什么特别的，所以不会拉。倒不如说，感觉谈话很快就得救了？
あー、どもっすー……シャンプーの香りっすかー？　今シャワー浴びてたんすよー。=啊，怎么办啊……洗发水的香味吗？现在正在淋浴哦。
あー、どっちかに用事があったとか？　別にアタシら気にしないよ？=啊，有什么事情吗？我才不在乎呢？
あー、なんかお尻でアンタを苛めたくなってきた。顔に乗っかって、オナラとかしちゃおっかなー？　嫌だったら、お尻の穴舐めて抵抗してもいーよ？=啊，总觉得想用屁股欺负你。乘着脸，要说再见吗？讨厌的话，可以舔屁股的洞来抵抗吗？
あー、なんか他の女の匂いがするー。ずっこーい！　アンタだけ気持ちよくなるとか許さないから……アタシを気持ちよくするのが、アンタの役目でしょ！=啊，好像有别的女人的味道。好厉害！我不允许你心情变好……让我心情舒畅是你的职责吧！
あー、なんていうかアレだね……ムラムラしてきた的な？　アンタもそうじゃない？=啊，怎么说呢……不均匀的感觉？你不是也这样吗？
あー、まさかおしっこまで見られちゃうとか……うぅ、恥ずかし……なんかまだドキドキしてる……=啊，难道连尿尿都被看到了吗……嗯，不好意思……总觉得还心跳不已……
あー、まだ身体が火照ってる♪　近いうちに、また絶対誘ってね？=啊，身体还在火辣辣的♪近期内，一定要邀请我哦？
あー、もうダメ……全然動けない……今なら、なんでもヤリほーだいだよ？　なんてね♪=啊，已经不行了……完全动不了……现在的话，什么都可以用哦？怎么说呢♪
あー、もし悪戯とかしちゃいたい気分だったら、とにかく下の方はダメね？　胸とか上の方なら……まぁ少しくらいオケ。=啊，如果是想恶作剧的心情的话，总之下面的人不行吧？如果是胸或者上面的话……嘛，稍微有点搞笑。
あー、やっちまった……オレに変な癖をつけさせやがって……トイレに行く度思い出しそうだ。=啊，搞砸了……让我养成奇怪的习惯……每次去洗手间都会想起来。
あー、やっぱねぇ♪　絶対来ると思ってた♪　んっふ、勇気を出して入ってきたんだから、ご褒美あげないとねぇ。さ、エッチな汗のながしっこしよ♪=啊，果然呢♪我以为一定会来的♪嗯，因为是拿出勇气来的，所以必须要给他奖励啊。那么，性感的汗真是太棒了♪
あー、やっぱりこうなっちゃったか……私さ、お前とすると、エロ魔になっちゃうんだ……=啊，果然变成这样了啊……我啊，如果是你的话，就会变成色情魔……
あー、やっぱり女の人だったんすねー。私～、ここには男の人とセックスしに来たんすよね～。=啊，果然是女人啊。我～，是来这里和男人做爱的吧～。
あー、やっぱ声が大きかったか。バレねぇ方が不思議だとは思ってから……まぁ、オマエのオカズにでもしてくれ。=啊，果然声音很大啊。我觉得不暴露更不可思议……嘛，就做你的人妖吧。
あー、やっぱ恥ずかしさの方が上！　早く慣れたい～！=啊，果然还是害羞更厉害！想快点习惯~！
あー、わたしにもありますよ？　頼まれたら応えてあげたいなって気持ち……もちろん、相手は限定されますけどっ！　されますけどっ！=啊，我也有哦？如果有人拜托我的话，我想回应他……当然，对方是有限制的！但是！
あー、アタシだってちょっと悪いとは思ってるからさ。次はほら、アタシのこともっとめちゃくちゃにしちゃっていーよ？=啊，我也觉得有点不好。接下来呢，你看，把我弄得更糟了吧？
あー、アタシもいまーす。お邪魔してるよー。=啊，我也在。打扰了哦。
あー、イカされたぁ。てか、二人も相手にしてイカない方が無理っしょ？　どんだけアンタら下手なのってことなになっちゃうよ？=啊，好可爱啊。话说，两个人也不理对方不行吧？你到底有多不擅长啊？
あー、オレの相手は女か。ちょっと驚いたが、ここは考え方を変えるべきだな。=啊，我的对手是女人吗？有点吃惊，不过这里应该改变想法。
あー、オレはどうするべきだ？　オマエに小便でもひっかけてやればいいのか？=啊，我该怎么办？给你挂个小便就行了吗？
あー、マジ萎えた。アタシ、ヒトを見る目はあるつもりだったんだけどなー。=啊，真的不行了。我本来打算有看人的眼光的。
あー、ヤり部屋にはちょうどいいすねー。=啊，yari房间正好啊。
あー、会いたくないやつと会っちゃったー……=啊，遇到了不想见的人……
あー、先に言っとくけど……アタシ、たぶん漏らすよ？　そういうのアリならいいけど……忠告はしたかんね？=啊，我先告诉你……我大概会泄漏吧？如果有那样的存在就好了……你有忠告吗？
あー、初めましてだけど、私Mだからさ、かしこまる必要なんて全然ないからね？=啊，初次见面，我是M，完全没有必要道歉吧？
あー、助かったー。　アンタ、マジ救世主！　腰抜けちゃって動けなくてさぁ……とりま、起こしてくんない？=啊，得救了。你真的是救世主！腰腿软得动弹不得……当然，你不叫醒我吗？
あー、匂いとかで、もう分かっちゃってたりする？　いや、何の話か分からないなら、いいんだけど……=啊，味道什么的，已经知道了吗？不，如果不知道是怎么回事的话，那就好了……
あー、少しは動けるようになってきたかも……マジやばいかと思った……=啊，可能能稍微动一下了……我觉得真的很糟糕……
あー、性欲と同じぐらいおしっこしたい欲が込み上げてきたんでー行ってくるっすー。=啊，和性欲一样想尿尿的欲望涌上来了，所以就去了。
あー、昔の私なら普通に喜んでたと思うんすけどー今の私はあなたに影響されちゃってー―――=啊，如果是以前的我的话，我会很普通地高兴的，但是现在的我受到了你的影响————
あー、時間っすねー始めるっすかー。=啊，时间开始了啊。
あー、本当に行っちゃうならせめて助けてってほしいっすー。=啊，如果真的要去的话，至少请帮我一下。
あー、気持ちよかったぁ♪　初めてでこれだけ楽しめるのって最高じゃん？　これからもいっぱいエッチするよ♪　わかった？=啊，心情很好啊♪第一次享受这么多不是很好吗？今后也会有很多H哦♪知道了吗？
あー、生理現象ってやつだ。ここまで言えば分かるな？　オレについてくんなよ？=啊，是生理现象。说到这里你就明白了吗？你是跟着我吗？
あー、目当ての人が捕まらなかったんすねー今日はヤリマンで我慢って感じっすか～？=啊，目标的人没有抓到呢—今天感觉是在强忍吗～？
あー、私……お前に調教されちゃうんだ。私をまた指名したって事は、そういうことでしょ？=啊，我……我会被你调教的。你又指名了我，是这么回事吧？
あー、結構長く待たせちゃったね。ごめん……=啊，让你久等了。对不起……
あー、絶対これ……変な癖つくよねぇ……トイレに入る度、欲情してたら、完全に変態だよぉ。=啊，绝对是这个……真是怪癖啊……每次上厕所的时候，如果有欲望的话，就完全是变态了。
あー、絶対覗きに来たでしょ？　もう目がエロいもん♪=啊，绝对是来偷窥的吧？眼睛已经不性感了♪
あー、良かったぁ、丁度いいとこに来てくれたぁ……なんかこの縄、全然ほどけないんだよね。=啊，太好了，你来得正好……总觉得这根绳子根本解不开啊。
あー、色々お礼したかったんだけど……ちょっと緊急事態なんだわ。ごめんね！　後で絶対お礼するから！=啊，虽然很想谢谢你……有点紧急啊。对不起！以后一定要谢谢你！
あー、解散する？　変なの来たし……=啊，要解散吗？奇怪的来了……
あー、負けだ負け。オレらはオマエに降参だ。ほら、もっと好きにしてもいいんだぞ？　勝ったやつの特権だ。=啊，输了输了。我们投降了你。你看，可以再喜欢一点吗？这是获胜者的特权。
あー、雰囲気あるとこ連れてくれば、喜ぶと思った？　和室とか、考えが安直過ぎ……=啊，你觉得带我去有气氛的地方会开心吗？和式房间啊，想法太简单了……
あー、３Ｐいいっすねー。まー私の一存じゃ決められないんすけどー？=啊，3P真好啊。嘛，我一个人的意见是不能决定的，怎么样？
あーあ、こんなにぶちまけちゃって……そんなに気持ち良かったん？　アタシのカラダ♪=啊，竟然说出这样的话……那么舒服吗？我的身体♪
あーあ、その答えはブーメランなんだけどなー。=啊，那个答案是飞镖。
あーあ、だからあんだけヤバイって言ったのに……フリとかじゃないって、これで分かったっしょ？=啊，所以我说了那么糟糕……不是装样子什么的，这就明白了吧？
あーあ、なんでよりにもよって、私を選んだわけ？　好かれてるとか思った？　それ、勘違いだから。=啊，为什么偏偏选择了我？你觉得他很受欢迎吗？那是因为误会了。
あーあ、まーたシャワー浴びなきゃいけなくなっちゃったっすねー。=啊，真是的，不得不淋浴了呢。
あーあ、アタシを選んじゃったか。ごしゅーしょーさま。アタシ、ちょっと性欲ヤバたんだから。アンタにも、それなりに頑張ってもらうかんね？=啊，你选我了吗？女士们，先生们。我有点性欲不足。你也要相应的努力吗？
あーあ、イカされちゃった。ま、アンタもイったし、あおいこってことで。=啊，被耍了。嘛，你也有，我也有。
あーあ、オレは知らねぇぞ？　オマエのちょっとした悪戯心が、後で大変なことになるんだからな？=啊，我不知道啊？你那小小的恶作剧之心，之后会变得很糟糕吧？
あーあ、一番恐れていた事が……=啊，最害怕的事是……
あーあ、私の身体、種汁塗れになっちゃいましたねぇ……？=啊——啊，我的身体被种汁涂了呢……？
あーあ、結局シちゃったじゃん。ま、汚れても洗いやすいし、案外よかったかもね♪=啊，结果不是掉了吗。嘛，就算脏了也很容易洗，说不定意外地很好呢♪
あーあ、私も痛いのとか苦しいのが気持ちよくなったら、お前と一緒に楽しめるのにな……=啊，如果我也觉得痛或者痛苦心情变好的话，就可以和你一起享受了……
あーあー、ヤられちゃった♪　なーんか気持ちーなーと思ってたんだよねぇ。=啊啊，被打败了♪我一直在想是不是心情很好呢。
あーいい、ふたりに攻められるの、最高……なんなら、もう一人くらい追加してもいいくらい。=啊，太好了，被两个人攻击，太棒了……这样的话，再加一个人也可以。
あーいたいた♪　良かった、ちょっと話がしたくてさ。んじゃ、あがらせてもらうねぇ～♪=真想啊♪太好了，想和你说说话。那么，就让我去爬吧～♪
あーいたんだ。存在感薄くて気付かなかった。=啊，有。存在感很薄没注意到。
あーうそ……やっと誰か来てくれたと思ったのに……まさかのお前？　もうダメだ……私、運なさすぎ……=啊，骗人的……我以为终于有人来了……没想到你？已经不行了……我太没运气了……
あーいや、部屋のことじゃなくて、私がね。何もできなくなっちゃうかと思ってたんだけど……逆に、色々して欲しくなっちゃったかな、なんて……=啊，不，不是房间的事，是我啊。我还以为自己什么都做不了……相反，变得想要别人做各种各样的事情……
あーうん。ならまぁいいけど……アンタなんで来たん？=啊，嗯。那倒还可以……你为什么来了？
あーうー、アタシ痴女じゃん……流石にちょっと恥ずかしーわ。=啊，我不是色狼……果然有点害羞啊。
あーえっと……ごめんね？　なんかもう無理そう……つ、次はもっと頑張るからさ！　……許して？=啊……对不起？好像已经不行了……接下来会更加努力的！　……原谅我？
あーえっと、今日は、さ、お尻でしてみない？　お前が沢山してくれた、その、恩返し……みたいな。=啊，那个，今天，那么，要不要试试屁股？你给了我很多，那个，报恩……像这样。
あーこういう話してるとガバーッと襲いたくなっちゃうっすね～。私ー小さい頃ー―――=啊，说了这些话的话，真想一下子袭击他呢～。我小时候————
あーここの調教部屋の話なんすけどーこの前ちらっと覗いたらー―――=啊—关于这个调教室的事，之前偷偷看了一下——――
あーこれ、ガチでやばめ……全部アンタのせいなんだかんね？　最悪、飲んでもらうから……=啊，这个，真的不行了……全部都是你的错吧？最糟糕的是，我要喝……
あーこれ、解散の流れでいい？=啊，这个，解散的流程可以吗？
あーこれヤバ……絶対癖になるやつ……こーいう限界までヤっちゃう感じ、好きだな～♪=啊，这可糟了……绝对会成为习惯的家伙……到了这个极限的感觉，好喜欢啊～♪
あーごめ、アタシ……ちょっと欲求不満かも？　アンタも気持ちよくしてあげるからさ、相手してくれる？=啊，对不起，我……可能有点欲求不满？你也会让我心情舒畅的，可以和我交往吗？
あーごめん、もう既に私……ぐっしょぐしょ……ほら、前戯とかいらないし……楽でいいでしょ？=啊，对不起，我已经……大家好……你看，我不需要什么前戏……轻松就可以了吧？
あーごめんね？　アタシ、基本こんなノリだから。ヤる相手としては……気楽でいーっしょ？=啊，对不起啊？我基本上就是这样的。作为可战胜的对手……轻松一点吧？
あーすごかったぁ♪　お前って本当にエロになると強いよね、私たちもうメロメロだよぉ♪=啊—好厉害啊♪你真的变成了色情的话就很强了呢，我们已经着迷了♪
あーその、ちょっと催しちゃったかも……発情してるとかじゃなくて……ほら、お手洗い的な？=啊，那个，可能有点活动了……不是发情什么的……看，是洗手间式的吗？
あーすみません、つい本音が出ちゃったすんけどあなたのことを軽く見てるわけじゃないっすよ～？=啊，对不起，我终于说出了真心话，但我并不是看不起你哦~？
あーその、やっぱりふたりでシた方が……気持ちいいよね。当たり前、かもだけど……=啊，那个，果然还是两个人做比较好……好舒服啊。这也许是理所当然的……
あーそろそろ時間っすー。=啊，时间差不多到了。
あーだめ、頬が緩んで戻らない……ごめんね？　なんかだらしなくて。=啊，不行，脸颊松弛得回不去了……对不起？总觉得很邋遢。
あーちょっと……お手洗いに、行ってきてもいい？=啊，有点……我可以去一下洗手间吗？
あーっ、とにかく飲も！　酔うまで飲んでやるー！=啊，总之先喝吧！喝到醉为止！
あーっ、本当に女じゃん！　プロフィールに女だって書いてあったからびっくりしてさー。私、女とするのは初めてだから、お手柔らかにね？=啊，真是个女人啊！小传上写着是女生，吓了我一跳。我是第一次和女人在一起，请手下留情吧？
あーっ！　お前さてはうんこだろ！　ぷぷーっ、早く済ませてきなよ、漏らしちゃったら大変だし♪=啊！你是大便吧！噗噗，快点来啊，要是漏出来了就麻烦了♪
あーでも、ちょっと今アレがヤバイんでー助けてもらえると助かるっすー……=啊，但是，现在那个有点危险，如果能帮我的话就太好了……
あーでも、言われてされるよりいきなりガバっとされる方が面白いか、というわけで早速して♪=啊——但是，比起被说出来，突然被骂的话会更有趣吧，所以赶紧做吧♪
あーでもー、あなたとだったからっすよねー、また誘ってほしいっす～♪=啊—但是，因为是和你在一起的，希望你能再邀请我~♪
あーなんだろ、なんかドキドキするんだけど……こんなの、最初はなかったんだけどなぁ。=啊，怎么说呢，总觉得心里七上八下的……这样的，一开始是没有的。
あーね、そういう考えもあるよね。参考になった。=啊，也有这种想法吧。成为了参考。
あーねー、そういうねー。だいたい理解した。=啊，就是这样啊。大体理解了。
あーはいはい、そっち系の話ね。アンタも好きだねぇ……=啊，是的是的，是那边的。我也喜欢你呢……
あーはいはい……テクだけはあるってやつね。=啊是是是是……只有技巧是有的。
あーはいはい、分かった分かった……=啊，好的好的，知道了知道了……
あーもう、また汗流さないといけなくなったじゃん……マジ時間の無駄……=啊，已经不流汗不行了啊……真的是浪费时间……
あーもう、アンタの匂い、なかなか取れないじゃん！　どーしてくれんのコレ？=啊，你的味道，怎么也闻不到啊！这是什么？
あーもう、出し過ぎ……臭くてむせそう。=啊，出得太多了……臭得呛人。
あーもう最悪……ちょっと一人にして……=啊，真是太糟糕了……一个人……
あーもう、絶対そうくると思った！　少しでもアンタを信じたアタシが馬鹿だったぁー！=啊，我觉得一定会来的！稍微相信你一点的我真是笨蛋啊！
あーもー気持ちいい～よ～♪　でもごめんね、お前もイきたかったんじゃない？　次は絶対だぞ♪=啊~真舒服~啊~但是对不起，你不是也很想玩吗？下次绝对是这样♪
あーやっばい。一人増えただけで全然違う。頭真っ白にされちゃったわぁ♪=啊，太棒了。增加一个人就完全不同了。头都白了♪
あーやだ。もーうんざり……イったのにこんな後味悪いとか、普通無いから……=啊，讨厌。已经厌烦了……明明很好吃，却这么难吃，因为一般不存在……
あーやっぱり……絶対そうなると思った！　このド変態！　人でなし！=啊，果然……我想一定会的！这个变态！不是人！
あーやば、身体火照って仕方ないんだけど……アハッ♪　見ての通り、アタシはつじょーしてるから。アンタ、運が悪かったね。ごしゅーしょーさまっ♪=啊，这样的话，身体发热也是没办法的……啊哈哈♪就像你看到的那样，我一直在做。你运气不好啊。大家好♪
あーよかったっすー、私って超オープンでスケベなタイプなんでーどうぞよしなにっすー。=啊，太好了，我是超开放的好色类型，请多关照。
あーよかったー。お前と同じだ～♪=啊，太好了。和你一样～♪
あーセックスしたいっすねー犯されたいすねー。=啊，好想做爱啊，被侵犯了啊。
あーパス……なんでアンタとそんな話しなきゃいけないわけ？=啊，传球……为什么一定要和你说那样的话？
あーセックスっすねー。うんこしちゃった後なんすけどーまーいいっす。=啊，做爱啊。嗯，好的。
あーピロートークの逆というかー最終的には合体しちゃうタイプの話っすかねー？=啊，pilo Talk的反过来说——最终是合体的类型的话吗？
あーマジかー♪　アンタめっちゃいいわ♪　うん、いいもん持ってる！　アタシらが保証する。自信もっていいと思うよ♪=啊，真的吗♪你真的很好♪嗯，我有很好的东西！我们保证。我觉得有自信就好了♪
あーヤバ。なんか勝手に濡れてくるんですけど……これはもー、アンタに責任とってもらわないとね。=啊，糟糕。总觉得是随意地湿了……这个嘛，你必须负起责任啊。
あーヤバい、顔見ただけで疼いてきちゃった……ヤ、ヤろっか、ね？　お前もビンビン、だしさ……。=啊，糟糕，光是看到脸就疼了……ヤ、ヤろ、对吧？你也是冰冰，出来了……。
あー今３Ｐ想像したっすねー？　やー、私がなんすけどー。=啊，现在在想象3P呢？呀，我来帮你。
あー分かった、アタシを試そうってわけね？　だから、こんな所にわざわざ来たんしょ？=啊，知道了，你是想试我吗？所以才特意来这里的吧？
あー分かった。アンタおしおきしてほしーんだ？　なに、ドＭだったん？　じゃなきゃさ、せつめーつかないっしょコレ？=啊，知道了。你要保护我吗？什么，是抖M？不这样的话，就不能节节了吧？
あー分かる。それな感パない。=啊，我知道。没有那种感觉。
あー分かる。分かりみが深い。=啊，我知道。理解力很强。
あー挨拶だったんすねー。どもっすー。=啊，真是打招呼啊。好脏啊。
あー来てたんすねー。=啊，来了啊。
あー気持ちかった♪　でも……やっぱ二人相手は大変だわぁ。マジ、何回も意識飛ぶかと思ったよ～。=啊，心情变好了♪但是……果然两个人的对手很辛苦啊。真的，我还以为会有好几次意识飞走呢～。
あー気持ちよかった。アンタもでしょ？　隠しても無駄だかんね？=啊，心情真好。你也是吧？隐瞒也没用吧？
あー無い……ガン萎え……アタシ、パスで。アンタみたいのは、一人で一生オナニーしてなって。=啊没有……癌症萎缩……我，传球。像你这样的人，一个人要一辈子手淫。
あー気持ち良かった♪　とか言っとけば、アンタも嬉しーっしょ？=啊，心情很好啊，说起来，你也很开心吧？
あー聞いてほしいっすー。さっき騎乗位もののAV観てたんすけどーやっぱいいすよねー騎乗位ー。=啊，希望你能听我说。刚才看了骑乘位的AV，果然不错啊，骑乘位。
あー良かったー。アンタが来てくれて……とりま、これ解いてくんない？　お礼は後でちゃんとするからさ～♪=啊，太好了。你来了……当然，这个能解开吗？之后会好好道谢的哦～♪
あー良かった、待っててくれたんだ。音とか、聞こえてたりした？　まぁほら、待っててくれたサービスってことで。オカズとかにしてもいーよ？=啊，太好了，你一直在等我。听到声音了吗？看吧，就是等着我的服务。可以做成人妖什么的吗？
あー見つかっちゃったっすねー。せっかくなんでー、ハァ、このままヤッちゃうっすかー？=啊，找到了呢。好不容易来一次，哈，就这样结束了吗？
あー顔熱い……気持ちよかったけど、この子の前であそこまですることないじゃん……=啊，脸好烫……虽然心情很好，但是没必要在这孩子面前做到那种程度吧……
あー駄目っす、ムズムズとろとろ止まんないっすわー……ちょっとあなたので、栓してもらっていいっすか？=啊，不行啊，痒痒的停不下来啊……我是你，可以帮我把塞子塞住吗？
あ駄目っすー。頑張っても性欲は抑えきれないんで風情もなく押し倒しちゃうっす～♪=啊，不行。就算努力也抑制不住性欲，毫无风情地推倒了他～♪
あ？　どっちかが邪魔ってことか？　いいご身分だな。=啊？是说哪一个阻碍了吗？您的身分真好啊。
あ？　とことん意味不明なやつだな。用が無いなら、オレの視界に入ってくんな。=啊？真是个莫名其妙的家伙啊。没事的话，就进入我的视野吧。
あ？　なんでいちいちオマエには言わねえといけねぇんだ？=啊？为什么一定要一一跟你说呢？
あ？　なんだオマエ、もう大きくしてんのか？　まったく、男ってのは単純だな。で、ちゃんとそれは、使い物になるんだろうな？=啊？什么呀，你已经长大了吗？真是的，男人真是单纯啊。那么，好好地那个，会成为有用的东西吧？
あ？　オマエ、ここでなにしてた？　不審者として通報されたくなかったら、さっさと消えろ。=啊？你在这里做什么？不想作为可疑者被通报的话，赶紧消失吧。
あ？　オマエ本気か？　オレが男に見えたとか、そういう冗談じゃないよな？=啊？你是认真的吗？你不是开玩笑说我看起来像个男人吗？
あ？　意味の分からねぇことを言ってんじゃねぇ。さっさとヤるぞ。=啊？不要说些莫名其妙的话。快滚！
あ？　最悪なタイミングで入ってきやがったな……いや、これは逆に最高なのか？　こういうことは、二人の方が捗るからな。=啊？在最坏的时机进来了呢……不，这反而是最棒的吗？这样的事，两个人会有进展的。
あ～、これはもうリベンジマッチ確定っしょ？　アタシら、負けたままではいられない的な？　マジ、ちょっと特訓しとくわ～♪=啊~这已经确定是复仇赛了吧？我们不能一直输下去吗？真的，我来特训一下吧～♪
あ～、エロい話してたらムラ―っとしてきちゃったっすねぇ……ここは一発、ぱーっと犯してもらいますかー♪=啊~说了很色情的话之后就不舒服了呢……这里能一下子犯吗？♪
あ～、性犯罪者になる前にこのムラムラを解消させてほしいっす～♪=啊~在成为性犯罪者之前，请让我消除这个不均匀感~♪
あ～この状況で犯すんすか～？　私が犯したいのに縛られててできないっていうジレンマが～……！=啊~在这种情况下会犯吗？我想犯却被绑不住，真是进退两难……！
あ～～、セックスって超楽しいすねー。=啊～，sex超级开心呢。
あ～～っ、ヤッたヤッたぁ♪　ヤり足りない気もするけど、お前とはずっと一緒だし焦ることないよねぇ♪=啊~啊~啊，好吵啊♪虽然觉得还不够，但是和你一直在一起所以不用着急哦♪
あ～～恥ずかしい所見られてマジショックっすー。あの……私のことヤになってないっすかー？=啊~被看到这么害羞的地方真的很震惊。那个……你不讨厌我吗？
い、いいですけど、するからには……わかってますよね？=不，可以，但既然要做……你知道吧？
い、いいんですか！？　こんな挙動不審なのに誘ってくれて、あ、ありがとうございます。=不，可以吗！？你这样行为可疑还邀请我，啊，谢谢。
い、いっそ入ってきてくれればよかったのに……だ、だって、お前と出来ないから、シてた訳で……=不，干脆进来就好了……但是，因为我和你做不到，所以我才放弃……
い、いつもしてるわけじゃないんですよっ！？　今日はたまたまっ……たまたまっ、むらむらでっ！=不，不是一直在做的哦！？今天受不了了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
い、いつも以上に開放的な気分のエッチでした……えへへ。=是，比平时更开放的心情的H……嘿嘿。
い、一体何の話をするつもり……ですか……？=不，到底想说什么……是吗……？
い、一応……あなたの意見も聞きたいのですが……=不，姑且……我也想听听你的意见……
い、一緒にだなんて……少しわくわくしますね……=不，竟然在一起……有点兴奋呢……
い、一緒に入ります？　それとも、私、あなたにおしっ、押し倒されちゃうんでしょうか？=好的，一起进去吧？还是说，我会被你打倒的？
い、今……ちょっとお話してたんです……=现在……我说了一会儿……
い、今……見ての通り……腰をやってしまって……力が……はぅぅ……=现在……正如所见……坐下了……力量……嗯……
い、今、誰かに来られたら……でも……ひ、人が来ないと助けてもらえないし……=不，如果现在有人来的话……但是……一、人不来的话就没法得到帮助……
い、今から、気持ちいいこといっぱいされちゃうんですよね……あんなこととか、こんなこととか……うぅ、ま、待ちきれないです……っ=嗯，从现在开始，心情会变得很好呢……那样的事啊，这样的事啊……嗯，我等不及了……嗯
い、今からここであなたと、その……す、するんですよね？=现在开始，在这里和你，那个……是，做吧？
い、今のはほら……なんか興奮しちゃってっ……えーっと、分かってくれます……よね？=喂，刚才的是……总觉得很兴奋……嗯，我明白了……是吧？
い、今のエッチ……気持ち良くなってもらえましたか？　だったら、私も嬉しいです……=现在的H……心情变好了吗？那么，我也很开心……
い、今のエッチは……どうでしたか？　私は……えっと……だ、大満足……でした……えへへ……=现在的H是……怎么样？我……嗯……啊，太满足了……但是……嘿嘿……
い、今のエッチは……結構辛かった……です……でもあなたがしたいのなら……うぅぅ……=现在的H是……相当痛苦……是……但是如果你想做的话……嗯……
い、今みたいなエッチって……みんなしてること……なんですか……？　ちょっとだけ……きつかったです……=呃，像现在这样的H……大家都在做……是什么呢……？稍微……很辛苦……
い、勢いで最後まで……でも……一人エッチより全然気持ち良かったです。=嗯，以气势坚持到最后……但是……比起一个人H心情完全好。
い、今はたまたま腰を痛めただけでっ……すぐに治りますから、気にしないでくださいぃ……=不，现在只是碰巧弄疼了腰……马上就会好的，请不要在意……
い、急いでいるだなんて、さっきは一度も……そんな、あの、お願いですから……！=不，说什么急，刚才一次也……那个，拜托你了……！
い、意地悪しないでください……私にも、あなたをイかさせてください……っ=不要使坏了……请让我也来做你自己……嗯
いいえ=不
いいえ、めげている場合ではございませんね、これからすることで楽しませてみせますわ。=不，现在不是气馁的时候，今后做的事情会让你开心的。
いいえ、手違いなどではございません、私はあなたに対して性交渉をしに参りました。=不，不是什么差错，我是来和你进行性交涉的。
いいえ、私たちの間にもはや言葉は不要ですわぁ、あなたの性欲をもっと解放してくださいましぃ……♪=不，我们之间已经不需要语言了，请把你的性欲再解放一点吧……♪
いいか、オマエらは気持ちよくなって射精したんだ。オレにイカされたんだよ。つまり……もう二人ともオレのものだ。=听好了，你们变得心情舒畅，射精了。被我嘲弄了。也就是说……两个人都是我的。
いいか、今日は尻を使え。そういう気分なんだ。理由をいちいち言う必要はねぇだろ？=听好了，今天用屁股。就是这样的心情。没有必要一一说明理由吧？
いいか、自己満足で終わりたいってんなら、一人でオナニーでもしてろ。最初からオレを巻き込むな。=听好了，如果想自我满足就结束的话，一个人手淫吧。从一开始就不要把我卷进来。
いいか？　これからはオレ以外の女とヤルのは禁止だ。分かったら早く返事をしろ。=可以吗？今后禁止和除我以外的女人玩。知道了就快点回复。
いいか？　オマエはオレの傍にいりゃいい。誰にも渡さえねぇし、何処にも行かさねぇ。=可以吗？你在我身边就可以了。谁也不去，哪里也不去。
いいか？　オレの下腹部には絶対に触るな。どうなっても知らねぇぞ？=可以吗？绝对不要碰我的小腹。怎么都不知道啊？
いいか？　ビビんねぇで最後までちゃんとしろよ？=可以吗？不要害怕，好好做到最后吧？
いいか？　最初だけでも、ちゃんと優しくしろよ？　こう見えて、オレも一応女だからな？=可以吗？就算只有一开始，也要好好温柔哦？这样看来，我也算是个女人吧？
いいか？　身体くらい綺麗にしとけ。こういう所に来る前の、最低限の礼儀だろ？=可以吗？身体要干净一点。在来这种地方之前，这是最低限度的礼仪吧？
いいすよー。でもー私たちがガクガクになるまでー気持ちよくしてくれないとヤっすよー？=好啊。但是，在我们变成gakkaku之前，如果不心情舒畅的话就糟了？
いいだろう。だが、誘ったからにはしっかりやれよ？=好吧。但是，既然邀请了就好好做吧？
いいでしょ？　一緒に温まりましょう。=可以吧？一起暖和吧。
いいでしょ？　私、お尻で気持ち良くしてあげたいの。=可以吧？我想用屁股让你心情舒畅。
いいですか？=可以吗？
いいですよ、シましょうか。=好的，我们走吧。
いいと思う……３人でするのって、絶対気持ちいいよ……♪=我觉得很好……3个人一起做的话，绝对会很舒服的……♪
いいね、完全にケダモノの目だ。オレ以外の女とも、相当ヤったのか？　じゃなきゃ、そこまでにはなんねーだろ？=好啊，完全是假的眼睛。除了我以外的女人也很厉害吗？如果不这样的话，就不会到那种程度了吧？
いいねぇ、オレにも酒にも、たっぷりと溺れるといい。オマエが酒の勢いで何をしようが、文句は言わねぇからよ。=好啊，我也好，酒也好，好好地溺水就好了。不管你以酒的气势做什么，我都不会抱怨的。
いいねぇ。オマエが相手なら、オレらは当分退屈しなそうだ。これからもその調子で、よろしく頼むぜ？=真好啊。如果对方是你的话，我们暂时不会觉得无聊。今后也请保持这种状态，拜托了。
いいのか？　オレはちょっと食い辛い女だぞ？　腹壊しても知らねーかんな？=可以吗？我是有点吃辣的女人哦？肚子坏了也不知道吧？
いいのよ、あなたが気持ちいいなら、何人とだってエッチするから。=好啊，如果你心情好的话，我和任何人都会H的。
いいのよ、あなたさえよければ……私は何だってしてあげるから。=好啊，只要你愿意……我什么都给你做。
いいのよ、あなたと一つになりたいの。初めてだからって気にしないでね。=好啊，我想和你成为一体。不要因为是第一次就在意。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……=可以啊，我怎么都可以啊……
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう=可以啊，我怎么都可以啊……所以啊，做很多色情的事情吧
いいや、そうじゃないだろ。=不，不是那样的吧。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう。=可以啊，我怎么都可以啊……所以啊，做很多色情的事情吧。
いいわ、あなたがこのまましたいなら……一緒に気持ち良くなりましょう。=好吧，如果你想就这样做的话……一起心情变好吧。
いいわ、あなたがこのまましたいなら……気持ち良くなりましょう。=好吧，如果你想就这样做的话……心情变好吧。
いいわ、あなたが放置してくれるなら……私、一人で悶えてるわ。=好啊，如果你能放任不管的话……我一个人在烦恼。
いいわ、あなたの好きにして。私もそれが一番好きなの。=好吧，随你的便。我也最喜欢那个。
いいわね、あなたの積極的な所……すごく感じちゃったわ。=真好啊，你积极的地方……我感觉很厉害。
いいわね、あなたの話題……本当に楽しいわ。=真好啊，你的话题……真的很开心。
いいわね、おしゃべりしてるだけで、なんだか身体が火照ってくるわ。=真好啊，只是聊天，总觉得身体有点发烧。
いいわね、この話題……すごく盛り上がるわ。=真好啊，这个话题……非常热闹呢。
いいわね、この話題……すごく納得できるわ。=真好啊，这个话题……我很能理解。
いいわね、この部屋……中に入っただけで興奮してくるわ。=好啊，这个房间……一进入里面就兴奋起来了。
いいわね、エッチ、私も賛成よ。=好啊，H，我也赞成。
いいわね、畳の匂い……やっぱり落ち着くわ。=好啊，榻榻米的味道……果然很安心啊。
いいわね、私この話、大好きよ。=真好啊，我最喜欢这个故事了。
いいわよ……お酒も嫌いじゃないけど、あなたとのエッチも大好きだから。=好啊……虽然我也不讨厌酒，但我也很喜欢和你做爱。
いいわよ……そういうＨな話、どんどん聞きたいわ。=好啊……这种H的话，我真想多听听。
いいわよ……エッチしましょう。=好啊……做爱吧。
いいわよ……初めてだけど、あなたに喜んでもらいたいの。=好啊……虽然是第一次，但是我想让你高兴。
いいわよ……気持ちのいいエッチ、しましょう。=好啊……做心情好的H吧。
いいわよ……私もエッチが気に入ってるし、あなたにも気持ち良くなって欲しいから。=好啊……我也喜欢H，也希望你心情变好。
いいわよ、あなたのお誘いですもの。=好啊，这是你的邀请嘛。
いいわよ、あなたを気持ち良くするためなら、なんでもしてあげる。=好啊，为了让你心情舒畅，我什么都给你做。
いいわよ、お酒よりも……あなたとの快楽に酔いたいわ。=好啊，比起酒……我想沉醉于和你的快乐中。
いいわよ、お風呂でエッチしても……二人して温まりましょう。=可以啊，就算在浴室里做爱也……两个人一起暖和吧。
いいわよ、一緒にもとに戻りましょ？　本能の赴くままにね……うふふ。=好啊，一起回去吧？按照本能的去做吧……呵呵呵。
いいわよ、ロビーでもどこでも……あなたの好きなところでエッチしましょう。=好啊，大厅也好哪里也好……在你喜欢的地方H吧。
いいわよ、一緒にエッチ楽しみましょう。=好啊，一起享受H吧。
いいわよ、早く気持ちよくなりましょ。一緒に、あなたと一緒がいいわ。=好啊，快点好起来吧。和你在一起就好。
いいわよ、教室でエッチするなんて、なんだかドキドキするわ。=好啊，在教室里做爱什么的，总觉得心里七上八下的。
いいんですか？　私から誘うとスケベ丸出しで印象悪いかなと思ったんですけど、お、お願いします！=可以吗？我想如果我主动邀请的话，会给人整个色鬼的印象，请多关照！
いい子だねぇ♪　さっきの女に入ってたやつ舐めてあげよっか？　興奮してもらわないとねぇ♪=真是个好孩子啊♪刚才进入女性的那家伙给你舔一下吧？必须要让他兴奋啊♪
いい提案だ。三人なら、出来ることも増えるしな。=好主意。三个人的话，能做的事情也会增加。
いい時間だったわ、ありがとう。=时间过得真好，谢谢。
いい汗かいて、シャワーで流して、こんなに身体にいいことは無いんじゃねぇか？=出了很多汗，冲个淋浴，这样对身体不好吗？
いい汗をかきました。もう一度お風呂に入るつもりなのですが、良かったらご一緒にいかがですか？=我出了好汗。我想再洗一次澡，可以的话一起去怎么样？
いい趣味してるっすねー。=有很好的兴趣呢。
いい返事だ。まぁ、断るなんて選択肢はそもそもオマエには無いんだがな。=好回答。嘛，本来你就没有拒绝的选项。
いい？　一度はお尻でイカせること。分かった？　んふ♪　もしアンタが気に入ったら、何回でもお尻でイカせていーかんね？=可以吗？一次用屁股使之鼓起。明白了吗？嗯♪如果你喜欢的话，可以多次用屁股撒娇吧？
いえ……性を学び合う者同士、場所を選んでいては務まりませんね。=不……互相学习性的人，选择场所的话是不能胜任的。
いえ、私も詳しくは分かりませんけど……えっと、よ、よろしくお願いします！=不，我也不知道详细情况……那个，哟，请多关照！
いかにもあなたが使いそうな部屋ですね、わかりやすいです。=这的确是你要用的房间，很好懂。
いきなりこんなこと言うのなんだけさ……アタシ、攻めるのが好きなタイプなんだよね。=只是突然这么说而已……我是喜欢攻击的类型。
いきなりだけど……別に問題ないわ。=虽然很突然……没什么问题。
いきなりだったけど楽しかったわ。=虽然很突然但是很开心。
いきなり入ってくるなんて、本当に信じられないわ。=突然进来，真是难以置信。
いきなり腰に力が入らなくなっちゃって……うーん、いつも激しく使いすぎてるせい……なんでしょーか……？=突然腰部无力了……嗯，因为总是使用得太激烈了……是什么呢……？
いきなり襲われるというシチュエーションは、やはり良いものですね。=突然被袭击的场景果然很好呢。
いくらなんでも、流石に趣味が悪いですよ……=不管怎么说，兴趣果然还是不好……
いくらなんでも……これはやり過ぎだって……私がお前のこと好きだから甘えてるん、だよね？=不管怎么说……这是做过头了……我喜欢你所以撒娇，对吧？
いくらなんでもこんな場所で……はぁ……疲れました……=不管怎么说在这样的地方……哈……累了……
いくら回数を重ねても、飽きるどころか、ますます好きになっています。またセックスしましょうね？=不管重复多少次，不但没有厌倦，反而越来越喜欢。再做爱吧？
いくら暴力を振るおうが、私の心は折れません。その証拠に苦痛にすら慣れてきましたから。=无论怎么施暴，我的心都不会屈服。因为我已经习惯了那个证据和痛苦。
いけませんわ、あなたの喜ぶ顔を見ていましたら、つい笑みがこぼれてしまいました♪=不行啊，看到你开心的表情，不由得露出了笑容♪
いずれにせよ、あなたはもう私なしでは生きられなくなりますわ、覚悟はよろしくて……？=不管怎么说，你已经没有我就活不下去了，觉悟还请多关照……？
いずれ立派な妻となり母となるため、本気で臨ませていただきますわ。=为了将来成为出色的妻子和母亲，请让我认真地去面对。
いたいた。アンタがいるって言うから、探してたんだ～♪=我很痛。因为说有你在，所以才找的～♪
いたずら大成功ってね！　その……ちょっと、恥ずかしかったけど……=恶作剧大成功！那个……虽然有点不好意思……
いちいちもっともなご意見に感服致しました。=我佩服您的每一个正确的意见。
いちいちオレらの空気を微妙にしに来たのか？　本気で迷惑なやつだな。=一个一个地微妙地来了我们的空气吗？真是个麻烦的家伙啊。
いち早くあなたとの夜伽に慣れて、お互いの身体で愛を伝え合う関係になりたいですわ。=我想尽早习惯和你在一起的夜伽，成为互相用身体传达爱的关系。
いった……まだちょっと痛いんですけど。傷とか残ったら、どーしてくれんの？=说了……还有点疼。留下伤口的话，怎么办？
いった……まだなんか痛みが残ってる。お前さ、少しは考えなよ、ほんと……=说了……还留有点痛。你啊，稍微考虑一下吧，真的……
いっぱいお話出来ましたし、次はエッチの時間ですねっ！=聊了很多，接下来是H的时间呢！
いっつも下ネタばっかり……でも、嬉しいな……=总是说些下流话……但是，好开心啊……
いっぱいイかひゃれへぇ～もぉ～頭がまっちろっすぅ～。=真是的，头都等死了。
いっぱいブッカケたっすね～。=收到了很多书刊呢～。
いっぱい出せたっすねー偉いっすよー。=出了很多啊，好厉害啊。
いっぱい愉しんでもらえたでしょーか？=你玩得开心吗？
いっぱい気持ち良くなってもらえたなら……嬉しいです。=如果能让我心情变好的话……我很高兴。
いっぱい求めてもらえたら、その分、いっぱいお返しできると思うんです。だから……今日もいっぱいしましょーね。=如果你能要求我很多的话，我想那部分也可以返还很多。所以……今天也来一杯吧。
いっぱい精液かけてもらったから……身体がまだ熱いみたい……=加了很多精液……身体好像还很热……
いっぱい話せて嬉しかった。またお話しようね♪=能说很多很开心。下次再聊吧♪
いつあなたに誘われてもよいようにと身体を慣らしていたのですが……いかがいたしましょう？=为了什么时候被你邀请都可以，我已经习惯了身体……怎么办呢？
いつお前とヤるってなってもいいように、身体は綺麗にしとかないとなぁ♪=为了什么时候能和你一起变好，身体必须要变漂亮啊♪
いつお誘いがあっても問題ないよう、身体は整えております。早速始めましょう。=为了不管什么时候有邀请都没问题，我正在调整身体。我们马上开始吧。
いつでもどこでもトイレでも、あなたをお慕い申し上げております……♪=无论何时何地，无论是厕所，我都会仰慕你……♪
いつもってわけじゃないんすけど、今日はシテあげたい気分なんすよね～。よかったら試してほしいっすー。=虽然不是什么时候，但是今天有想要给你寿司的心情呢～。如果可以的话请尝试一下。
いつもとは違うお勉強ができたと思います。=我觉得我学到了和平时不一样的东西。
いつもと違うセックスだったからでしょうか。今も胸が高鳴っております。=是因为和平时不同的性吗？现在我的心也在激动。
いつもはこんな感じじゃないんですよ？　でも、実際に会ってみると……=平时不是这样的感觉哦？但是，实际见面的话……
いつもより「エロの暴力」って感じだったすねー。=感觉比平时更“色情暴力”呢。
いつ私達に襲われてもいいよう、あなたも準備しておいてくださいね？=为了什么时候被我们袭击都可以，你也准备一下吧？
いつもより潤っていましたでしょう？　本当によい時に来てくださいましたわ……♪=比平时更滋润了吧？你来得真是凑巧啊……♪
いつも一人だったこのお部屋であなたさんとエッチできるなんて……いっぱい乱れちゃいそうです……えへへ。=在总是一个人的这个房间里竟然能和你做爱……好像要弄得乱七八糟的……嘿嘿。
いてくれて良かったですー！　えっと……少しだけお話したいなと思ったんですけど……いーですか？=能在我身边真是太好了！嗯……我想稍微说一下……是吗？
いや……普通に考えておかしいだろ。=不……普通地想一下很奇怪吧。
いや……そんなこと聞かれても困るし。=不……被问到那种事也不好办。
いや、あなたのそういった話には興味ないですし……=不，我对你说的话没兴趣……
いや、あなたを見た瞬間、私の雌犬センサーがビビっと来ちゃいましてー。=不，一看到你，我的母狗传感器就吓了一跳。
いや、ありえないな。=不，不可能。
いや、するなら勝手に一人でしてなよ。アタシらを巻き込まないでくれる？=不，要做的话就随便一个人做吧。可以不要把我们卷入其中吗？
いや、ないない。そういうの求めないから。アタシが求めてるのは……アンタのカラダ♪=不，没有。我不需要那样的。我所追求的是……你的身体♪
いや、二人がかかりでイカせれられない方がおかしいから。別にアンタらが勝ち誇る要素どこにもないからね？=不，两个人在一起的时候不能耍帅比较奇怪。你们没有什么值得夸耀的要素吧？
いや、何考えてるの？　外とか、頭おかしいでしょ。見つかったら、全部お前のせいにするからね。=不，你在想什么？外面什么的，脑子很奇怪吧。找到的话，全部都怪你。
いや、別に私はそういうんじゃな、くはないというか……=不，我并不是那样的，也不是不好……
いや、普通にキモい……もうちょっと考えて喋って。=不，普通的很恶心……再考虑一下再说。
いやぁ……アタシはそこまでは……=哎呀……我到那里为止……
いや、違くない？=不，没错吧？
いやいや、それ、絶対にナシですよ！　出来るわけないじゃないですか。=不不不，那绝对是没有的！怎么可能会呢。
いやいや、それが意外とバカにできないんですよ。痛い！　辛い！　キツイ！　って感じが、ぜーんぶ気持ちいぃに変わるんですってばー。=不不不，这倒是意外的不能小看。好痛！好辛苦！好厉害！这样的感觉，会变成非常棒的心情。
いやいやいや、さすがに無理ですっ！　無理ですってばーっ！=不不不不不，果然不行！太勉强了！
いやいやいや、なんで私なの？　女だったら他にもいっぱいいるでしょ？=不不不不不不，为什么是我？如果是女人的话，还有很多其他的吧？
いやいやいや、アタシには分からないわ。=不不不不不，我不知道。
いやらしいお話をするおつもりですか……？　大きな声では言えませんけれど、大歓迎です♪=你打算说下流话吗……？虽然不能大声说出来，但是非常欢迎♪
いやいやいや、何言ってるんだろ。と、とにかく、するのは勿論OK！　けど……緊張してるから、そのー、優しくしてくれる、かな。=不不不不不，你在说什么？总之，做当然是OK的！但是……因为很紧张，那个，会温柔一些吗？
いやらしいセックスの宴に誘ってくれてサンクスっすー。今日もやらしく元気に始めるっすよ～。=被邀请参加令人讨厌的性宴，真是太好了。今天也要像往常一样元气满满地开始哦~。
いやらしい顔……これだから男は……=讨厌的表情……所以男人……
いやらしい刺激でお目めぱっちりっすねー。今日も一日、エロエロで頑張るっすよー。=因为讨厌的刺激眼睛水汪汪的。今天一天也要加油色情哦。
いやらし～セックスしながらおもらししてほしーんすねー？=讨厌~一边做爱一边做有趣的事吧—？
いやナイナイ。全然ナイ。意味不明。=没什么。完全没有。意义不明。
いやー……いやぁ～、やっぱセックスすると～このために生きてる～ってなるんすよね～♪=哎呀……哎呀~果然做爱的话~会变成为了这个而活着的~♪
いやー……冗談でもそれはないわー。=哎呀……就算是开玩笑也没什么。
いやー、あなたのお部屋ってどんなもんかと思ってー施設の人に場所を聞いて来たってわけっすよー。=哎呀，我在想你的房间是什么样的，所以向设施的人询问了场所。
いやー、いちおービンタしておこうと思ってー。クリーンヒットしちゃったっすねー、大丈夫すかー？=哎呀，我想先打个耳光。打了个干净的安全打，没事吧？
いやー、うーん……やっぱ無いわ。=不，嗯……果然没有啊。
いやー、けっこー出たっすねー。=哎呀，我出去了。
いやー、こんなプレイなかなかできなんでーめっちゃ興奮したっすー。=哎呀，这样的游戏怎么也打不好，真是太兴奋了。
いやー、そういう施設って聞いてたから覚悟してたけど本当にしちゃうなんてねー、あはは。=哎呀，听说是那样的设施，我就做好了心理准备，但是真的要做什么呢，哈哈。
いやー、それは無理ですよー、ないない、ないのない！=不，那是不行的，没有没有没有没有！
いやー、さすがにあそこで覗かない選択肢はないっすよね～？=哎呀，果然没有不在那里偷窥的选项呢～？
いやー、やっぱセックスっていいすねー。まあ、課題は山盛りって感じだったっすけどーなんだかんだ気持ちよくなかったっすか～？=哎呀，果然还是Sexy好啊。嗯，虽然感觉课题堆得满满的，但是怎么说心情不好呢～？
いやー、まー、とりあえずー意見聞けてよかったっすー。=哎呀，嘛，总之能听听你的意见真是太好了。
いやー、わざわざ私の所に来て誘ってくれるなんて女冥利に尽きるってもんすよー。=不，特意来找我，邀请我，真是女人最大的幸福啊。
いやー、アタシ……ちょっと愛され過ぎじゃない？　こういう時って、やっぱどっちがたくさん出したとかで、勝負してんの？=不，我……是不是有点太被爱了？这种时候，果然是哪个出了很多，在决胜负吗？
いやー、三人もいいじゃん♪　アタシ的には全然アリよりのアリ！=不，三个人也可以嘛！我觉得完全比蚂蚁还要有！
いやー、今日のセックスもすごく……あ、あれ？　なんすかねー、急にあなたの顔が見れなく……=哎呀，今天的性生活也很厉害……啊，那个？怎么说呢，突然看不到你的脸……
いやー、初めて会う女性にこんなことを言う時点で終わってるなーと思うんすけどー……=哎呀，我觉得跟第一次见面的女性说这样的话就结束了……
いやー、何で動けないのかって感じだよね？　もし助けてくれたら、たっぷりお礼してあげるよ♪=啊，为什么动不了呢？如果你能帮我的话，我会好好感谢你的♪
いやー、回復したっすー。あなたになら壊されてもいいかなーとか思ったんすけどねー。=哎呀，恢复了。我想如果是你的话，被破坏也没关系吧。
いやーおしっこしたいんすけどー。=哎呀，我想尿尿。
いやー、流石のアタシも、ブタと何回もヤる趣味はナシよりのナシだから……アタシのこと、オカズにしていーからさ。早く帰ってオナニーしなよ。=不，不愧是我，和猪做过好几次的兴趣也比没有梨更重要……因为我把它当成了人妖。快点回去手淫吧。
いやー、覗かれてるときの公開トイレオナニーは格別の気持ちよさがあるっすねー。=哎呀，被窥视的时候的公开厕所手淫有特别的心情舒畅—。
いやーこれは大事な話っすよー……っとー主役の登場っすねー。=哎呀，这是很重要的话啊……主角登场了。
いやーみんな違ってみんなエロいんすねー。人類が滅亡しないわけっすよー。=哎呀，大家都不一样，大家都很好色呢。人类是不会灭亡的。
いやーなんか……二人ともエロかったねぇ♪　私はもう、見てるだけで濡れてきたよ。んふふ♪=不怎么……两个人都很性感呢♪我只是看着就湿了。呼呼♪
いや助けるとか精神鋼すか～？　添え善食わぬは焦らしプレイの始まりってやつじゃないすか～。=不，是帮助还是精神钢？不吃“添善”不就是焦躁游戏的开始吗？
いやーセックスするだけでトリップするなんて知らなかったっすよー。=不，我不知道光是做爱就被打嗝了。
いや待って、お前……頭おかしいんじゃないの？　普通にスるだけでも抵抗あるのに、場所が悪過ぎ。=等一下，你……脑子不是很奇怪吗？只是普通的滑一下也会有抵抗，但是位置太差了。
いや～さすがに夢見過ぎじゃないすか～？　リアルの女性はっすね～―――=哎呀~果然是梦太多了吧~？现实中的女性啊～――
いらっしゃいっす～……あー、その顔は気付いたって顔っすねー♪=欢迎光临~…啊，那个脸是注意到的脸啊♪
いわばここはわたしのテリトリー。今からのエッチであなたさんのことをメロメロのトロトロにしちゃいますからね♪=可以说这里是我的领域。现在开始的H会让你着迷的哦♪
いわゆる矛と盾の話っすよねー。個人的には～―――=也就是所谓的矛和盾的故事吧。个人认为是
いーじゃん。こーいうノリ好き！　乗るしかない、このビッグウェーブにってやつ？=不是吗。喜欢这种节奏！只有乘坐，这个大波浪？
いーですねー、しましょーしましょー！　みんなで一緒に気持ち良くなりたいですよー！=好—，开始吧！想和大家一起心情变好哟！
いーなぁー、そういうの憧れちゃうなぁ……=不，我很憧憬那样的事情啊……
いーよ、エッチしながらだけどね。ただ話してるだけとか、アンタも退屈でしょ？=好啊，虽然是一边H一边的。只是说说而已，你也很无聊吧？
いーよいーよ、こーいうハジけ方は全然アリ♪　はぁっ……匂いが濃くて……また疼いてきそう……=好—好—好—，这样的秃头方法完全有♪哈…味道很浓……又开始疼了……
いーわ、アンタいい！　なんかピッタシ来た！　てわけだから、次もよろ♪=哇，你真好！总觉得啤酒来了！所以，下次也请多多关照♪
いーよ別に、ご機嫌取りとかしなくて……=不，没什么好心情的……
いーんじゃん。皆仲良しっていいことじゃん？　だからアタシらは何も間違ってないよ。きっと♪=不是吗。大家关系好不是很好吗？所以我们没有什么错。一定，一定
ぅ……ぁ……まれ……おいれいくら……んぅ……まっれくぇぇ……=嗯……啊……希……喂，多少钱……嗯……等一下……
ぅ……ぁ……わかっら……ぁーしが悪かったから……も、ゆるひて……=嗯……啊……我知道……因为是我不好……也，慢慢地……
ぅぅぅ……今見たことは絶対誰にも言わないでよ？　マジ、言いふらしたりしたら死刑だかんね？=嗯……现在看到的事绝对不要告诉任何人哦？真的，到处张扬的话就是死刑了吧？
ぅっ……ちょ、待った……なんかヤバイ……身体が熱くて……これ以上したらヤバイ感じ……=嗯……等一下……总觉得很糟糕……身体很热……如果再这样做就糟糕了……
う……い、一応……綺麗だとは思いますけど……あ、あまり恥ずかしいことはしないでくださいね……=嗯……不，姑且……虽然觉得很漂亮……啊，请不要做太丢脸的事啊……
う……い、今から、なんて……本当におしっこ漏らしちゃいますよぉ……=嗯……从现在开始，怎么说……真的是尿漏了啊……
う……ぅ……あの……お、お尻なんて……最初はすごく嫌……だったんですけど……なんだか最近は少しだけ……うぅぅ……=嗯……嗯……那个……哦，屁股什么的……一开始很讨厌……但是……总觉得最近有点……嗯……
う……ぅ……こ、怖かった……あっ、いえ、何でもありませんっ……では……=嗯……嗯……这、好恐怖……啊，不，没什么……那么……
う……ぅ……なんか今、エッチに飲まれてたっていうか……やっぱりわたし、疲れてるんですね……=嗯……嗯……怎么说现在被H喝了呢……果然我很累啊……
う……ぅ……少し怖かったです……次は普通が……いいです……=嗯……嗯……有点害怕……接下来是普通的……好的……
う……ぅ……言う通りにしますから……この娘のことは……た、大切にしてあげてくださいね。=嗯……嗯……我会照你说的做的……关于这个女儿……请好好珍惜。
う……こ、今後の参考には……させて頂きます……=嗯……这个，作为今后的参考……请允许我……
う……こんなことになった経緯は聞かないで頂けますか？　あなたに失望されたくありません……=嗯……能不能请您不要问这样的事情的经过？我不想让你失望……
う……ご、ごめんなさい……そういう話題は……わ、私、ちょっと……=嗯……对、对不起……那样的话题……哇，我有点…
う……なんでこーいう時に限ってあなたさんが来るんですかね……=嗯……为什么偏偏在这个时候你会来呢……
う……ふ、普通に見られるより、恥ずかしいんですが……っ=嗯……哼，比起普通人看，我更害羞……嗯
う……無性にムラムラする。もうお前でいいから解消してくれない？=嗯……非常不均匀。你已经可以了，能帮我消除吗？
う……また私を犯しにいらっしゃったの……？=嗯……你又来犯我了吗……？
う、うそ……こんな時にあなたがやってくるなんて……こ、これはもう……きっと運命ですよね。=嗯，骗人的……这种时候你居然会来……这、这个已经……一定是命运吧。
う、うそっ……今、そんなことされるとっ、私っ……ほ、本当に困りますよぉっ……=嗯，这样啊……现在，被那样做的话，我……真的很为难啊……
うぁ、この匂い、あんま嗅いでるとヤバイやつぅ。二人とも搾り切るまで、アタシ止まんなくなっちゃいそ♪=嗯，这个味道，闻的太香的话就糟了。直到两个人榨取完为止，我都停不下来了♪
うぅ……あなたさんがしたいことでしたら……わたしはもー我慢するしかないわけでー！　はうぅっ……=嗯……如果是你想做的事情的话……我也只能忍耐了！嗯……
うぅ……あれはその……つい出来心というか……お前はないの？　トイレで、一人でしたこと……=嗯……那是那个……说是一时冲动吧……没有你吗？在厕所，一个人做的事……
うぅ……い、言うことききますから……ひどいことはしないでください……=嗯……不，我会听你说的……请不要做过分的事……
うぅ……こ、こういうエッチでも感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=嗯……这个，这样的H也感觉到的自己……不好意思……
うぅ……ご、ごめんなさい……その話……恥ずかしくて……=嗯……对、对不起……那件事……因为害羞……
うぅ……ごめんなさい、私、一人でイッちゃいました……=嗯……对不起，我一个人去了……
うぅ……た、体力なくてぇ……すみません……もぉ……限界れすぅ……どうかぁ……許してぇ……=嗯……没有体力……对不起……已经……已经到极限了……怎么样……原谅我……
うぅ……な、なんですかっ……動きが変？　そ、そーですよ！　さっきからおしっこ我慢してるんですからー！=嗯……什、为什么……动作很奇怪？是、是啊！从刚才开始就在忍耐尿尿吗！
うぅ……ま、まだ上手には出来ないと思いますから……嫌になったら、すぐに言って下さい……=嗯……嘛，我觉得还做不好……如果讨厌的话，请马上告诉我……
うぅ……まさかこのような姿をあなたさんに目撃されてしまうとはっ……まさに羞恥プレイですよー。=嗯……没想到会被你目击到这样的样子……真是羞耻游戏啊。
うぅ……もしかしなくても、露出プレイってやつ？　ちょっとだけ待って。こ、心の準備するからぁ……=嗯……就算没有，露出来的play是什么？请稍等一下。这、我会做好心理准备的……
うぅ……よりによってアンタかぁ……まーいいや、背に腹はなんとかってやつ？　とにかくこっから抜いて。ほら、早くっ！=嗯……偏偏是你……算了，背上肚子是什么东西？总之先从这里拔出来。快，快！
うぅ……やっと回復してきた……アンタもうあっちいって……これ以上とか無理だから。=嗯……终于恢复了……你已经在那边了……因为再也不行了。
うぅ……わたしの超絶テクをお見舞いしようと思ったのですがー……返り討ちにされてしまいましたー。=嗯……我想去看看我的超绝技巧……被反击了。
うぅ……わ、私……全体的にトロくて……すみませんでした……ど、どうか怒らないで……もう一度チャンスを下さいぃ……=嗯……我、我……整体上感……对不起……但是，请不要生气……请再给我一次机会……
うぅ……アンタ……アタシを壊す気……？　んく、はぁっ、息が上手く……出来ないんですけど……=嗯……你……想破坏我……？嗯，哈，呼吸很好……虽然做不到……
うぅ……アンタって、そっち系の趣味があったんだ……=嗯……你啊，原来是有那方面的兴趣啊……
うぅ……マジ最悪オブ最悪……もうさ、とにかくアタシの前から消えて？=嗯……真的是最糟糕了……算了，总之先从我面前消失吧？
うぅ……今のエッチ、ちょっとだけ意地悪でしたよね……ああいうのが好きなんですか？=嗯……刚才的H，有点使坏呢……你喜欢那样吗？
うぅ……今みたいなエッチってどーなんですかね……わたし、わりと辛かったんですがー……=嗯……像现在这样的H是怎么样的呢……我倒是挺难受的……
うぅ……私が恥ずかしくないように、わざとそっとしておいてくれたんですね……ありがとうございます……=嗯……为了不让我觉得不好意思，特意悄悄地帮我放着……谢谢……
うぅ……私の身体なんて……覗いても楽しくないですよ……だから……もう止めてください……=嗯……我的身体……即使窥视也不开心……所以……请停下来……
うぅ……見てたんだ？　あー、アンタも身体あったまるとしたくなったりしない？　結構気持ちーんだよ？=嗯……看到了吗？啊，你不是也有身体就想呆着吗？心情很好哦？
うぅ、おもらしガチ勢おそるべしだわぁ……まぁ、我慢して出すと気持ちいいのは基本だよね……=嗯，我觉得应该有点可怕啊……嘛，忍耐着出去的话心情会很好是基本啊……
うぅ、お前ら……ちょっと張り切り過ぎ……=喂，你们……有点过于紧张……
うぅ、お礼も言ったんだから、もういいでしょ？　アタシもう行くから。絶対後追いかけてこないでよ？=嗯，我已经道谢了，已经可以了吧？我要走了。绝对不要追我哦？
うぅ、こんなのもう、一生のトラウマになりそう……トイレに行く度、思い出しそうで……ほんと最悪。=嗯，这样的话，可能会成为一生的创伤……每次去厕所，都会想起来……真的是最糟糕的。
うぅ、なんでこうなっちゃったかなぁ……お前にされると、すぐイっちゃうんだよ。=嗯，为什么会变成这样呢……一被你这样对待，我马上就发火了。
うぅ、ひたりでシてたのがふたりになるとか……もうほんとに意味分かんないんですけどぉ。=嗯，两个人在一起的话……我真的不知道什么意思。
うぅ、まさか腰を抜かすとはな。オレとしたことがやっちまった。すまねぇが、少し助けてくれないか？=嗯，没想到会吓破了腰。我做了我自己的事。对不起，能帮我一下吗？
うぅ、また入り直しです……=嗯，又重新进入了……
うぅ、もうここまで来たら……覚悟を決めるよ。何があっても、全部お前のせいだからね？=嗯，到这里来的话……我会下定决心的。不管发生什么，都是你的错吧？
うぅ、アンタら……寄ってたかって出し過ぎ……ほんと、群れるとすぐ調子に乗り過ぎるんだから……=嗯，你们……想靠近却出得太多……真的，一聚起来就得意忘形了……
うぅ、匂いが染み付く前に何とかしないと……=嗯，在沾到气味之前必须要想办法……
うぅ、恥ずかしい姿を見せちゃったなぁ……ちょっと腰が抜けちゃってね。動けないの。=嗯，让你看到了害羞的样子啊……腰有点松了。不能动吗？
うぅ、気持ち良かったけど……さぁ……恥ずかしがってたら終わっちゃったよぉ……=嗯，虽然心情很好……那么……害羞的话就结束了……
うぅぅ……ふ、普通に恥ずかしかったですよぉ……もう……=嗯……嗯，普通的很害羞啊……已经……
うぅぅ、こ、こんな状況で……普通はエッチなんてしないのに……=嗯，在这种情况下……明明一般不会H的……
うぅぅ、きょ、今日はあまり上手に出来ませんでしたけどっ……次回までに勉強してきますからぁ……だから……見捨てないで下さいぃ……=嗯，对了，今天做得不太好……我会在下次之前学习的……所以……请不要放弃……
うぅぅ、こうなったら、お前にひっかけてやるから。後悔しても、もう遅いよ……=嗯，这样的话，我就挂在你身上。即使后悔，也已经晚了……
うぅぅ、割と限界……女子は長いこと我慢できるようになってないんだって……=嗯，比较界限……听说女生已经不能忍耐很久了……
うぅぅ、ご主人様は時々、こういう意地悪をしますよね……でも……し、躾なら仕方ないです……私のおまんこ、もうぬるぬるなのにぃ……=嗯，主人有时会这么使坏吧……但是……但是，如果是教育的话就没办法了……我的馒头明明已经是温水了……
うぅぅ、の、覗いたりするなんて……さすがに信じられないです……ひどい……=嗯，的，偷窥什么的……真是难以置信……太过分了……
うぅっ……も、もじもじしてるのは放っておいてください……さっきからずっと……が、我慢してるんですっ……=嗯……但是，扭扭捏捏的请不要管……从刚才开始一直……但是，在忍耐……
うう……あなたとふたりきりでも恥ずかしいのに……もうこの子かあなたのお嫁にしかいけないです……=呜呜……明明和你两个人都不好意思……已经只能做这个孩子或者你的妻子了……
うぅっ、が、我慢できるか分からないですけどっ……あ、あなたが言うのでしたらっ……=嗯，但是，不知道能不能忍耐……啊，要是你说的话……
うう……ほかほかの身体がもっと火照っちゃった……=呜呜……其他的身体更发热了……
うう……見ないでくださいますか……？=呜呜……请不要看吗……？
うう、私っていつもこう……根がエロすぎるから……無駄に火照ってるけど、私の身体、慰めてくれる？=呜呜，我总是这样……因为根太色情了……虽然在浪费地燃烧着，但是能安慰我的身体吗？
うぇ……想像しただけで気持ち悪くなってきた……=呃……只是想象一下就恶心了……
うぇっ！？　いつから？　あーえっと……と、とにかく覗きはダメぇっ……！=哼！？从什么时候开始？啊……总之不能偷窥……！
うぇっ！？　ちょっとアンタ！　馬鹿なんじゃないのっ！　てか、バレてるのに堂々と見るなし！　さっさと出てって！=哼！？你有点！你真傻！话说，明明暴露了，也不要堂堂正正地看！快滚出去！
うそ……ど、どうしてここにあなたが……=骗人的……怎、为什么你会在这里……
うそ……ぁあ、マジでどこも動かないんですけど……やだ……アタシの身体……壊れちゃった……？=骗人的……啊，真的哪里都不动……讨厌……我的身体……坏掉了……？
うえっ、呼ばれたときから気持ち悪かったけど、顔見たら吐き気した。こんなヤツとエッチしないといけないなんて最っ低…=嗯，被叫的时候就觉得恶心，但是一看到脸就想吐。不和这样的家伙H不行，真是太低了…
うそ、そんなことまでしちゃうの？=骗人的，连那样的事情都做了吗？
うそ、持久力無さすぎ……=谎言，太没持久力了……
うそ、待って……ここは流石にマズイって！　一番人通りが多い所だよ？　何考えてるの？=说谎，等等……这里果然很糟糕！是最人来人往的地方哦？你在想什么？
うそうそっ、このタイミングでですかっ……せ、せめておトイレだけは行かせてほしーですーっ！=这样啊，这个时机就好了……至少让我去厕所吧！
うそうそっ！？　ちょっ、待っ！　えぇえっ！？　あぁっ、これはほら！　マッサージ的なやつだから！=骗人的！？等一下！咦！？啊，这个看！因为是像按摩一样的家伙！
うっざ……なんなんアンタほんと……=糟糕……你真是……
うっそ、ココでするのは正直予想外……アンタ、露出趣味ってやつ？　うーん、選ぶ相手間違えたかなぁ……=嗯，在这里做老实说是出乎预料……你有曝光的兴趣吗？嗯，选择的对象弄错了吧……
うっわ、べとべと……これ絶対匂い残るよね。もしかしてそれが狙い？　いわゆる、独占欲……？=哎呀呀，哎呀呀……这个绝对会留下味道的。难道那是目的？也就是说，独占欲……？
うっわ、もうおっきくしてんの？　流石にちょっとサカリ過ぎじゃない？　つっても、アタシも人のこと言えないけどねっ♪=嗯，已经长大了吗？果然有点太光了吧？但是，我也不能说别人的话呢♪
うっわ、マジ最悪……なんもされないとか、誰が予想できるん？=唔，真的是最糟糕了……谁能预想到什么都不做吗？
うっわ、予想以上に本格的！　なにこれ、見るからにヤバそうなモノばっかりあるし。痛いだけは勘弁だけど、ここなら、色々楽しめそうだね♪=哇，比预想的还要正式！这是什么，光看就觉得很糟糕的东西。虽然只有疼痛是可以原谅的，但是在这里的话，应该能享受到各种各样的乐趣哦♪
うっわ、体がくっさ……マジ最悪なんですけど……何食ったら、こんな臭いもの出せるわけ？=唔，身体好痛……真的是最糟糕的……吃了什么，能出这么臭的东西？
うっわ、顔見たら一気に緊張してきた。うー、私こんなキャラだったっけ？=哇，一看脸就一下子紧张起来了。嗯，我是这样的角色来着？
うっわ。今、アタシの胸ガン見してたっしょ？　そういうのスグ分かんだかんね？=呜哇。现在在看我的胸癌吧？你明白这样的道理吗？
うっわ、外でシたいとか……アンタ変態じゃん。ふーん、アタシは別にいーよ。なんか既にゾクゾクしてるし、ヤったらハマるかも♪=嗯，想在外面做什么的……你是变态吧。嗯，我没什么。好像已经很激动了，再不小心就迷上了♪
うなされ=做，做
うひゃあっ！？　なになに？　私を襲う気？　流石に積極的過ぎじゃない？　びっくりしたよっ。=哎呀！？什么？你想袭击我吗？果然是太过积极了吧？我吓了一跳。
うふ……うふ、ふ……=嗯……嗯，嗯……
うふ……うふふよかったわぁ……=嗯……呵呵太好了啊……
うふふ……♪　私の一番奥にある扉がパックリと開いてしまいましたわぁ……♪=呵呵……♪我最里面的门突然打开了……♪
うふふ……あなたのことですから、やはりエッチなお話でしょうか……？=呵呵……因为是你的事，所以还是色情的话吗……？
うふふ……あなたをお見かけすると、嬉しくて笑みが……ふふ……♪=呵呵……看到你的话，我会很开心地笑……呵呵……♪
うふふ……セックスとお小水……癖になってしまいそうですわ……♪=呵呵……性和水……好像变成习惯了……♪
うふふ……もしあなたと結婚したら毎晩のようにこんな幸せを味わえるのですね……=呵呵……如果和你结婚的话，每天晚上都能感受到这样的幸福呢……
うふふ♪　あなたがお射精する時のお顔が頭から離れなくて……つい襲ってしまいましたわぁ……♪=呵呵♪你射精时的脸一直在头上……不知不觉就袭击了啊……♪
うふふ……私が自分を慰めている所、見ていらしたのね……♪　興奮いたしまして……？=呵呵……我在安慰自己的时候，看到了呢……♪很兴奋……？
うふふ、あなたといいエッチしてるから、体が慣れてきちゃったみたい。=呵呵，因为和你很好的H，所以身体好像习惯了。
うふふ、あなたらしい答えですわね。=呵呵，这个回答很有你的风格呢。
うふふ、あなたとの素敵な会話で身体が火照ってしまいましたわ……セックス、いたしません……？=呵呵，和你的精彩对话让我的身体火辣辣的……不做爱……？
うふふ、おふたりの精液を吸い取ってしまうなんて罪な身体ですねぇ……♪=呵呵，吸了两个人的精液，身体真是罪过啊……♪
うふふ、おトイレはお済になりまして？　私が入念にお掃除して差し上げますわぁ……♪=嗯，厕所用完了吗？我会仔细打扫的……♪
うふふ、お花の蜜はどんな味でしたか……？=呵呵，花的蜜是什么味道呢……？
うふふ、お花を摘んで参りましたわ……♪=呵呵，我去摘了花……♪
うふふ、ご満足頂けたようで何よりですわ。=嗯，您好像满意了，这比什么都好。
うふふ、この匂いだけで妊娠してしまいそうですわぁ……♪=呵呵，光是这个味道就好像怀孕了啊……♪
うふふ、お茶やお話を楽しむために私のお部屋にいらしたわけではないのでしょう……？=呵呵，你不是为了喝茶和聊天才来我房间的吧……？
うふふ、それでは今度、そのとおりにいたしますわ……♪=呵呵，那么这次就照您的办吧……♪
うふふ、とても臭くてヌルヌルで……まるで精液になったようですわぁ……♪=呵呵，很臭很努鲁……简直就像变成了精液一样啊……♪
うふふ、たまには趣向を変えるのも悪くありませんわねぇ……♪=呵呵，偶尔改变一下主意也不错啊……♪
うふふ、なんだか私を見て身構えたように思えましたけど、私の気のせいでしょうかぁ……？=呵呵，总觉得好像是看着我摆出了姿势，是我的心理作用吗……？
うふふ、もしかして、覗いていらっしゃいました？　やっぱり……あなたの熱い視線を感じましたわ……♪=呵呵，难道，在窥视吗？果然……我感受到了你热切的视线……♪
うふふ、わかりますわ……覗くだけの方が興奮するときもございますものね……♪=呵呵，我知道了……有时候只是看的人会很兴奋……♪
うふふ、一夫多妻制になってもあなたなら大丈夫ですわね……=呵呵，就算是一夫多妻制的你也没关系吧……
うふふ、先日ひとりでお尻を嗜んでおりましたら絶頂に達してしまいましたわ、お試しになります？=呵呵，前几天一个人在屁股上玩的话已经达到了顶峰了，要试试吗？
うふふ、夜這いを仕掛けて頂けるなんて、本当の夫婦のようで、興奮いたしました……=呵呵，能帮我做夜猫，真的像真的夫妇一样，很兴奋……
うふふ、女性同士でセックスなんて、なんだかワクワクしてしまいますわ。=呵呵，女性之间做爱什么的，总觉得很兴奋呢。
うふふ、寝汗たっぷりのおチンポって、どうしてあんなに美味しいのでしょうかぁ……♪=呵呵，汗流浃背的小鸡鸡为什么那么好吃呢……♪
うふふ、教室で致そうだなんて、悪い方……♪=呵呵，竟然在教室里道歉，真是个坏人……♪
うふふ、本当の夫婦ではございませんが、抜け駆けは見過ごせませんわ……=呵呵，虽然不是真正的夫妻，但是不能忽视偷跑啊……
うふふ、早めに帰ってきてくださいましね……♪=呵呵，请早点回来啊……♪
うふふ、私の艶姿を覗いていらしたんでしょう？　それならもう言葉は不要ですわねぇ……♪=呵呵，你是在看我的艳姿吧？那样的话已经不需要语言了呢……♪
うふふ、私を見た瞬間、あなたの立派なものがぴくんと反応しましたわよぉ……♪=呵呵，看到我的瞬间，你出色的东西突然有了反应……♪
うふふ、私もお誘いしようと思っていたところです、先を越されてしまいましたわ……♪=呵呵，我也正想邀请你，结果被对方抢先了……♪
うふふ、見つめ合うだけでも恥ずかしいですわ、本日も優しくしてくださいまし……=呵呵，光是互相凝视就觉得不好意思了，今天也请温柔地对待我……
うふふ、覗いていらっしゃいましたわね……♪　楽しいひと時を過ごして頂けまして……？=呵呵，你在偷窥吧……♪度过了愉快的时光……？
うふふ、身体だけではなく心まで震えるような快感でしたわ、また味わわせて頂けますか……？=呵呵，不仅仅是身体，连心都在颤抖着，能再让我尝一尝吗……？
うふふ、３人でなんて、素敵ですわね……♪　是非、致しましょう……♪=呵呵，3个人的话，真是太棒了……♪一定要做……♪
うふふふ……♪　私との淫靡なる逢瀬、ご満足頂けまして……？=呵呵呵……♪和我淫靡的逢濑，您满足了吗……？
うふふふ、女の快感に底がないこと……改めてご理解頂けまして……？=呵呵，女人的快感没有底……再次得到您的理解……？
うふふふ、私たち相思相愛ですわね、致しましょう、致しましょう、うふ、うふふふ……♪=呵呵，我们是相思相爱呢，就这么办吧，呵呵，呵呵……♪
うわ……どん引き……それ本気？=哇……钝化……那是真的吗？
うわ……そこまでしちゃうんだ？=哇……要做到那种地步吗？
うわ……なにここ……ちょっと異常でしょ……お前さ、こんな所連れてきて、引かれないと思った？=哇……这是什么……有点异常吧……你啊，把我带到这种地方，觉得不会被吸引吗？
うわ……無いわー、マジ無いわー。=哇……没有啊，真的没有啊。
うわ……可愛い～！　めちゃくちゃ私のタイプの女だよ、というか私って女もイけたんだ～。=哇……好可爱~！她是我喜欢的类型的女人，或者说我的女人也很帅。
うわ……結構ズバっとくるね。返し悩むわぁ……=哇……挺麻利的。还真是烦恼啊……
うわ、いたんだ。こっち来ないでよ。=哇，坏了。不要来这里哦。
うわ、いたんなら言ってよ。アンタとなら、一緒に入ってあげても良かったのに♪=哇，有的话就说吧。要是和你在一起的话，一起进去也挺好的♪
うわ、これはまた……ストレートに来たねぇ。まぁ、悪い気はしないけどさ。=哇，这又是……直接来了呢。嘛，我倒没觉得不好。
うわ、アンタってそーいうやつだったんだ？　それともチョーシ悪い系？=哇，你就是那个家伙吗？还是超坏的系？
うわ、また来たの？　懲りないねぇアンタも。まー来ちゃったんならヤってやってもいーけど……=哇，你又来了？不惩罚你也一样。嘛，既然来了就去做吧……
うわ、アンタ凄いねぇ♪　まさか二人で攻めて、こっちがイカされちゃうとは思わなかったよ。んふっ、すっごい満足感♪=哇，你真厉害啊♪没想到两个人一起进攻，我会被骂的。嗯哼，非常的满足感♪
うわ、ヤバイの引いちゃったんですけど……アンタ……レズってやつ？　キモ……=哇，糟糕拉了……你……是同性恋吗？恶心……
うわ、三人で？　アンタも大胆だねぇ……♪=哇，三个人？你也真大胆啊……♪
うわ、体中ベトベト……よくこんな出せんね？　後でちゃんと、水分ほきゅーしときなよ？=哇，浑身黏糊糊的……怎么会这样呢？之后好好补充水分吧？
うわ、厄介なのと目が合っちゃった……=哇，真是麻烦的事情和目光相遇了……
うわ、待っててくれたんだ。うれしみ♪　こんなん、完全にお礼案件じゃん。アタシになんかして欲しーことある？=哇，等我了。很高兴♪这样啊，完全是道谢的项目啊。你对我有什么想要的吗？
うわ、怪し……なんでアンタがお風呂にいんの？=哇，奇怪……为什么你要泡澡？
うわ、最悪なやつに見つかっちゃった……変な悪戯とかしないでよ？　ほんと勘弁だからね？=哇，被最坏的家伙发现了……不要做奇怪的恶作剧哦？真的饶了我吧？
うわ、来たよ……折角楽しい話をしてたのになぁ……=哇，来了……明明聊得很开心啊……
うわ、来てたんならノックでもなんでもして起こしてくれれば良かったのに。アタシ、別に起こされても怒ったりしないよ？=哇，要是来了的话，敲门什么的都可以叫我起来就好了。我就算被别人叫醒也不会生气的哦？
うわぁ……今日は、よ、よろしくお願いします。=哇……今天啊，请多关照。
うわぁ……会っちゃったー……=哇……见面了……
うわすご！　めっちゃ本格的じゃんココ！　やば、テンアゲなんだけど！　マジ凄いことできちゃいそう♪=好厉害！这不是很正式吗！不，我是小太婆！真的会做很厉害的事情♪
うわっ、いたの？　えーっと、特に変わった音とか……聞こえなかったよね？=哇，在吗？嗯，特别是奇怪的声音……没听见吧？
うわっ！？　あはは、なんか来る気はしてた♪　ほら、どーせヤリに来たんしょ？　アタシはいーよ♪　それとも一緒にお風呂入る？=哇！？啊哈哈，感觉好像要来了♪看，是怎么来的呢？我不在哦♪还是一起洗澡？
うわなに？　なんでここにいるの？　私が出てくるのを待ってたとか？=哇，怎么了？为什么在这里？是在等我出来吗？
うわー、そこまで考えたことはなかった……=哇，我没想到这一点……
うわー、ふたりの顔が、まともに見れない。次集まる時までには、治ってるといいなぁコレ……=哇，两个人的脸不能好好看。下次聚在一起之前，如果能治好就好了……
うわー、やっぱりそーきましたかー……まぁ、仕方ない……運が悪かったと思って受け入れましょうかね……=哇，果然是这样啊……嘛，没办法……就当做运气不好来接受吧……
うわー、キモいやつの部屋に連れ込まれちゃったし。アタシ、ゼッタイゼツボーってやつじゃない？=哇，我被带进了恶心的家伙的房间。我不是叫Z的吗？
うわ来た……女子で集まってるとすぐだよね……=哇，来了……女生聚在一起很快就到了吧……
うわ～、可愛い～てかエロー。エロかわ女子ってあなたみたいな人のこと言うんすかね～。=哇~好可爱~或者好性感。我说的是像你这样的女人吗？
うわ～待ってこれヤバい、一気に緊張してきた。=哇~等一下，真糟糕，一下子紧张起来了。
うん……お前のヤりたいこと、全部シよ……♪=嗯……你想做的，全部都是我……♪
うん……お前の話なら、なんでも聞きたいな……もちろん、下ネタもね……♪=嗯……如果是你的话，我什么都想听……当然，黄段子也是……♪
うん、いい話が出来たと思うよ。お互いにね。=嗯，我觉得说得很好。互相啊。
うん、お前が満足したならもう終わろうか。私のことも気持ちよくしてくれてありがとね……=嗯，如果你满意的话就结束吧。谢谢你让我心情愉快……
うん、この辺でやめて正解……恥ずかしい私が出ちゃって嫌われたくないし……ね。=嗯，就到此为止吧，答案是……不好意思的我出场了，不想被讨厌……啊。
うん、そこは否定しない。=嗯，我不否定那个。
うん、なかなかいい話が出来たんじゃん？=嗯，不是说了很好的话吗？
うん、まぁそれが懸命な判断じゃん？　アタシもアンタには用無いし。=嗯，那不是很努力的判断吗？我对你也没用。
うん、まぁまぁなのが来たな。オマエにリードは任せてやる、ちゃんとやれよ？=嗯，嘛，来了啊。我会把领导交给你的，好好做吧？
うん、わかってたけど、やっぱりお前から誘ってもらえると嬉しいよぉ、私だって乙女だからさぁ♪=嗯，虽然我知道，但是如果你能邀请我的话我会很开心的，因为我也是少女嘛♪
うん、イエスだね。めっちゃイエス。=嗯，是的。非常耶稣。
うん、三人でするのも、わりとアリなんじゃん？　アタシはそう思った。=嗯，三个人做的话，不是也可以吗？我是这么想的。
うん、予想通り……お前はそういうやつだよ。別に、期待してなかったし……じゃあね。=嗯，和预想的一样……你就是这样的人。没什么期待的……再见。
うん、今決めた。アンタの全部はアタシのモノ♪　他の女と一緒に居るの見たら、おこだかんね？=嗯，现在决定了。你的全部都是我的东西♪看到你和其他女人在一起，我就不客气了吧？
うん、分かった。今度またふたりで話そうか。それじゃ、またね。=嗯，知道了。下次我们再聊吧。那么，再见。
うん、悪くないな。オマエを抱かせろ、拒否権は無い。=嗯，不错。让你抱起来，没有拒绝权。
うん、痛いのもアリなんじゃない？　なんか、激しく求めらてる感？　悪くないなーって♪=嗯，疼不是也有吗？有什么强烈追求的感觉吗？还不错呢♪
うん、皆で話すと面白いね。またそのうち集まろ？=嗯，大家一起说的话很有趣呢。过几天再聚吧？
うん、結構色々話せたんじゃない。楽しかったよ♪=嗯，不是说了很多话吗。很开心哦♪
うんうん、アンタの目的はだいたい分かってるから。お風呂といえばってやつだよねぇ……んふふ♪=嗯，我大致知道你的目的。虽说是洗澡，也只是个小家伙吧……呼呼♪
うんうん、特に用事が無いなら、即エッチでオッケーだねぇ♪=嗯，如果没有什么特别的事情的话，马上H就可以了呢♪
うんおしゃべりね、私もしたいよ、エッチしながらぁ♪　セックス＋寝る、セックス＋食べるでもいいよぉ♪=嗯，多嘴多舌啊，我也想啊，一边做爱一边睡，做爱+吃也可以哦♪
うー、こんなのとシて、エロいことに慣れるとか……間違いなくアタシの人生最大の汚点っしょ……=嗯，像这样，习惯了色情之类的……没错，这是我人生中最大的污点……
うー、とんだハプニングだったわ……ま、気持ちよくなれたからいいのかなぁ……=嗯，发生了意外……嘛，心情变好了也不错啊……
うー、なんか背中がくすぐったくなる話だぁ……=嗯，总觉得是让人脊背发痒的话……
うー、もうアンタでもいいや……見れば分かるっしょ？　腰抜けて動けないの。ほら、グズグズしてないで、早く助けて。=嗯，你已经可以了……看了就知道了吧？我腰腿脱臼了，动不了。看，别磨磨蹭蹭的，快点救我。
うー、アタシって……押しに弱いのかなぁ……まったく……オナニーくらい一人でさせてよ……=嗯，我……是不是太弱了点啊……真是的……至少让我一个人手淫吧……
うー、助けてぇ……お尻がハマって動けないのぉ……助けてくれたらぁ、何でもするからぁ……。=嗯，救命啊……屁股陷进去了，动不了……如果能帮我的话，我什么都会做的……。
うー、恥ずかしさのレベルが、段違いだよ……これ、絶対二人だけの秘密にしてね？=嗯，害羞的程度，很不一样啊……这个绝对要保密哦？
うーわ、やっちゃった……私、最悪だね……一人だけイって終わりとか……ありえないよね？=哇，搞砸了……我最糟糕了……一个人结束什么的……不可能吧？
うーわ、また会っちゃった……もう二度と会いたくないと思ってたのに。=哇，又见面了……我本想再也不想见到你了。
うーわ、キモ……またこんなのとヤれっての？　マジありえないから……=哇，恶心……又是这样的吗？真的不可能……
うーわ、アンタらマジ最高♪　こんなん、最初から選択肢ないっしょ♪=哇，你们真的太棒了♪这样啊，一开始就没有选择哦♪
うーわ、トイレにまで入ってくるとか♪　おしっこの匂いに釣られちゃった？　まったく、変態にはおしおきしてあげないとねぇ♪=哇，居然进了厕所♪被尿的味道钓到了吗？真是的，必须要把他推给变态啊♪
うーわ、一気にテンサゲ……冷めた、てか萎えた。アタシの見込み違いだったわ。=哇，一下子石楠……冷了，有点蔫了。是我预想的错误。
うーわ、二人とも節操なく出し過ぎ……なに？　どっちが出せるとか競ってんの？　そういうのはアタシのいないとこでやってくんない？=哇，两个人都太没节操了……什么？在竞争谁能出？那样的话不在我不在的地方做吗？
うーわ、最悪……一人だけイって満足とか……ほんと時間の無駄……=哇，最糟糕了……只有一个人就满足了……真是浪费时间……
うーん……なんか、思ってたほど私のスケベ感が出てなかった気が……=嗯……总觉得没有想象中那么有我的好色感……
うーん……ちょっと変態っぽくない？=嗯……有点变态吧？
うーん……エッチ、ちょっとは慣れてきた気がするんですけど……まだまだ上手に出来る自信はないですねー。=嗯……H，我觉得有点习惯了……我还没有自信能做好呢。
うーん……好きな人とセックス……ハァ……ハァ……=嗯……和喜欢的人做爱……哈……哈……
うーん……気持ちよかったんすけどーやっぱまだまだ足りないとこだらけすねー。=嗯……虽然心情很好，但是果然还是有很多不足的地方啊。
うーん、うーん……これはわたし史上最大に困った出来事となりましたよ……うぅん……=嗯，嗯……这是我史上最为难的事情了……嗯……
うーん、お前がいなければなー。視界にチラチラ映るのが、本当に邪魔だった。=嗯，如果没有你的话。在视野中隐约可见的，真的很碍事。
うーん、お前がいるなら、もう帰ろっかなぁ……=嗯，有你在的话，就回去吧……
うーん、お前が折角こういう趣味持ってるのに私が楽しめないのは損だねぇ、どうにかしたいな。=嗯，你难得有这样的兴趣爱好，我却不能享受，真是损失啊，我真想想想办法啊。
うーん、お前の意見も聞いてみたいかな～。=嗯，我也想听听你的意见。
うーん、そういうのは前戯の最中とかでよくない？　とりま、ヤリたいんですけど～。=嗯，那样的话在前戏中不好吗？当然，我想试试看。
うーん、そう考えちゃいますか……でも、考え方が違うからって、相性悪いわけじゃないですもんね♪=嗯，是这么想的吗……但是，就算想法不同，也不是不投缘哦♪
うーん、ちょっと卑屈すぎ？　でも、根がエロだから、もう諦めてるんだ。=嗯，有点太自卑了？但是，因为根是色情，所以已经放弃了。
うーん、ちょっと……理解しがたいかなぁ……=嗯，有点……很难理解啊……
うーん、なかなか共感できない話っすねー。つまり、襲いたいっていう感情はー―――=嗯，是很难产生共鸣的话呢。也就是说，想要袭击的感情是————
うーん、なんでわたしを選んじゃったんですかねー。=嗯，为什么选择了我呢。
うーん、ほんとに？　なんか遠慮してない？=嗯，真的吗？有什么客气的吗？
うーん、またアンタかぁ……なんか面白みがないんですけど～。=嗯，又是你啊……总觉得没什么意思～。
うーん、また変なのに懐かれちゃったなぁ……私がエッチ嫌いになったら、お前のせいだからね？=嗯，又被奇怪的东西吸引住了……如果我讨厌H的话，是因为你吧？
うーん、また微妙なとこ突いてくるね～。=嗯，又来了微妙的地方呢～。
うーん、まだちょっと緊張しちゃってますけど、精一杯頑張りたいと思いますので、よろしくお願いしますなのですよー。=嗯，虽然还有点紧张，但是我会努力的，请多关照。
うーん、まだまだ３Ｐ女王には程遠いっすねー。ちょっと３Ｐの特訓してくるんで、お疲れ様っすー。=嗯，离3P女王还很远呢。稍微做了3P的特训，辛苦了。
うーん、まーいいや。ものは試しってやつっしょ？　とりまヤってみて、後のことはそれからってことで♪=嗯，算了。东西是要试一下的吧？试着这样做，之后的事情就这样吧♪
うーん、もう少し詳しく聞きたい気もしましたけど……今日はここまでですね！　ではまたの機会に！=嗯，我还想再详细一点听……今天就到这里吧！那么下次有机会！
うーん、もしかしてとは思うんですがー、わたしと一緒に入りたいなんて思っちゃったりしてません？=嗯，我想可能是这样，你没有想过想和我一起进去吗？
うーん、アンタくらいヘタクソな方が、逆にアリだったりするんかなぁ……あー、こっちの話。アタシが痛がってもやめなくていーかんね？=嗯，像你这样笨拙的人，反而会变成蚂蚁吧……啊，这边的话。就算我疼也不会停止吧？
うーん、アンタって変なとこ律儀だよねぇ。ま、そこがいいとこでもあるんだろうけど……たまにはちょっと、冒険してみても大丈夫かもよ？=嗯，你真是奇怪的规矩啊。嘛，虽然这也是个好地方……偶尔稍微冒险一下也没关系吧？
うーん、アンタをイカせるのはまた今度ね♪　ほら、またすぐしたくなるようにさ、ちょっとお預け的な？=嗯，让你生气的话下次再说吧♪看，为了让你马上想起来，稍微寄存一下吧？
うーん、エッチってー、普通は好き同士でするものなんですよねー。あはは、だったらわたし、あなたさんのこと、好きにならなきゃですね！=嗯，H这种东西，一般都是喜欢的人一起做的。哈哈，那我就要喜欢你了！
うーん、キモ男よりはマシだけどさー。女同士って……アリよりのナシじゃない？=嗯，比恶心男好多了。女人之间……不是蚂蚁的梨吗？
うーん、トイレ来るたび思い出しそ……ま、気持ち良かったからいーけどね♪=嗯，每次来厕所都会想起来……嘛，虽然心情很好呢♪
うーん、ナシよりのアリ……だと思ってたけどー。アンタ、アリよりのアリだったわ♪=嗯，比梨还蚂蚁……所以就这么认为吧。你啊，比蚂蚁还厉害呢♪
うーん、二人同時は卑怯だって……こんなの、普通の女ならイカないわけないし……=嗯，两个人同时都很卑鄙……这样的话，普通的女人不可能没有乌贼……
うーん、同意見なのはうれしーですけど……なんだろ、なんかちょっと悔しい気分ですよ……=嗯，我很高兴有同样的意见……怎么说呢，总觉得有点不甘心……
うーん、女の子の方がエロエロのエロすぎるとー男の子は引いちゃうんすかねー？　この前も―――=嗯，女孩子太情色的话，男孩子会拉吗？上次也是——―
うーん、意味深……だね？　そういうわけでも無いのかな？=嗯，意味深长……是吧？也不是那样吗？
うーん、断る理由もないですし……それじゃやっちゃいましょー！=嗯，也没有拒绝的理由……那么就做吧！
うーん、普通はふたりでするものだと思うけど……まぁ、お前がシたいって言うなら……=嗯，我觉得一般是两个人做的……嘛，如果你说想做的话……
うーん、楽しい時間はあっという間ってやつかぁ。ねぇ、何が一番気持ち良かったぁ？=嗯，快乐的时间是一瞬间吧。呐，什么是最舒服的呢？
うーん、残念オブ残念ですよー！=嗯，很遗憾哦！
うーん、流石にそれは頷けないかな～。=嗯，果然还是不能同意啊。
うーん、温かい時間が過ごせたのは嬉しいんですけど、何か物足りないというか、エッチがなかったというか、エッチがなかったというかーっ！=嗯，虽然度过了温暖的时间很开心，但是总觉得有点欠缺，或者说没有H，或者说没有H！
うーん、露出ってーやっちゃいけない所でするからイイわけっすから臨場感には欠けるすかねー。=嗯，因为是不能露出来的地方，所以很好，缺乏临场感。
うーん、結構分かりやすく誘ったつもりだったんだけどなぁ。アンタずっと見てるだけで……以外と意気地なしだったんだねぇ……=嗯，本来打算邀请的人比较容易理解啊。你只是一直看着……和其他人没什么志气呢……
うーん、３Ｐはやっぱ乙なもんすねー。でもー今度はちゃんとひとりずつ抱いてほしいっすねー。=嗯，3P果然是乙啊。但是，这次希望你能一个人一个人地抱着我。
うーんヤバ……全然し足りない。てか、され足りない的な？　もっとさ、ガンガンイカせてほしーんですけど。=嗯，糟糕……全然不足话说，还不够吗？再加把劲就好了。
う～、ちゃんとふたりでイッたのに、まだ身体が疼くんすよ～、さてはあなたインキュバスっすね～？=嗯~两个人明明好好地在一起了，身体还是会疼的哦~那么你是Incubase吧~？
う～、もう終わりすかー、なんだか自分のスキル不足を感じたっすー。=嗯，已经结束了啊，总觉得自己的技能不足。
う～もし私を生殺しのままにしたくないって思ったらーいつでも戻ってきてほしいっすー。=嗯~因为我不想让我就这么原原本本的活着，所以希望你能随时回来。
う～ん、アタシ的にはもーいっかな～。ほら、あんまダラダラやっても仕方ないっしょ？=嗯，对我来说也是这样吧。你看，拖拖拉拉地干也没办法吧？
う～ん、気持ち良かった♪　また汗かいちゃったけど、まぁ必要経費でしょ♪=嗯~，心情很好♪虽然又出汗了，不过也是必要的经费吧♪
ぇるぅっ、んっ、れりゅぅっ……ほほははふふへはいはほー。=嗯，嗯，嗯，嗯……呵呵呵呵呵呵。
え……あ……あなたがしたいというのなら……わ、私は……=嗯……啊……如果你想做的话……我、我……
え……あ、あのう……ま、待ってくださいまし……！=嗯……啊，那个……等一下……！
え……あ、あれ……私、何か変なことを言ってましたか……？=嗯……啊，那个……我说了什么奇怪的话吗……？
え……あ、ご主人様……この駄犬と一緒に洗いっこしますかぁ？=嗯……啊，主人……和这只劣犬一起洗一洗吗？
え……あの……あなたさんならいーです！　別の人が来るまで待ってますから！=嗯……那个……如果是你的话就太棒了！我会等到别人来！
え……いや、意外だなーと思ってー。=嗯……不，我觉得很意外。
え……いや、意外だったから。いきなりセックスだと思ってて……でも、いいよ、何話す？=嗯……不，因为很意外。突然觉得是做爱……但是，可以啊，说什么？
え……うそ……こんな状況でも……するんですか……？　い、いえっ……逆らいません……大丈夫です……=嗯……骗人的……即使在这种情况下……要做吗……？不，不…不能违抗……没关系……
え……えっ！？　あの、あのあの、えと、H、ですか？　は、はい……あなたがそう言うなら……♪=嗯……诶！？那个，那个，那个，那个，是H吗？是，是……如果你那样说的话……♪
え……この状態でなんて……ああ、そんな……許してくださいまし……=嗯……在这种状态下……啊，那样的……请原谅我……
え……せっかく会えたのに……=嗯……好不容易见面了……
え……そうなんですか？=嗯……是吗？
え……それマジで言ってる？=嗯……你真的在说那个吗？
え……な、なんであなたがここにっ……？=嗯……为什么你会在这里……？
え……なにそんな必死に探してくれちゃってんの？　どーせヤリたいだけしょ？　でもまぁ、すぐに来てくれたのはちょっとポイント高かったかな……=嗯……你在拼命找我吗？只是想怎么样？但是嘛，马上过来的话稍微有点高了吧……
え……ほ、本当にいいんですか……私なんか助けたって何の得にもならないのに……=嗯……真的可以吗……我救了也没什么好处……
え……わたしはどーかって？　そ、そーですね……なんか、うーん……直球で聞かれると照れちゃいますよ……=嗯……我怎么样？是啊，是啊……怎么说呢，嗯……直接问的话会害羞的……
え……今から……しちゃいますか……？　あ、お風呂が終わるまで待っててくれたんですね。=嗯……现在开始……要做吗……？啊，一直等到浴室结束。
え……何言っちゃってんの？　ちょっと常識疑うんですけど……=嗯……你说了什么？我有点怀疑常识……
え……少しびっくりしましたけれど、あなたがそう仰るなら……ご機嫌よう。=嗯……虽然有点吃惊，但是如果你这么说的话……您太客气了。
え……探しに来てくれたんですか……私なんかを？　そ、そうですか……へぇ……=嗯……你是来找我的吗……像我这样的人？是、是吗……诶……
え……無いっしょ？　常識的に考えて……=嗯……没有吧？从常识上考虑……
え……酒の勢いでスるってこと？　あのさ……流石に失礼だと思わない？=嗯……是指以酒的气势滑倒吗？那个……果然不觉得失礼吗？
え、H、気持ちよかったです……あの、スケベな私ですけど……その、ま、また誘ってくれますか？=嗯，H，心情很好……那个，我是好色的……那个，可以再邀请我吗？
え、あの、おトイレが……ああ、待ってくださいまし……！=啊，那个，厕所……啊，请等一下……！
え、あの、話聞いてましたか……？　ちょっと……っ=嗯，那个，听说了吗……？有点……嗯
え、いいの？　あ、や、私から言い出したことだけど普通にスルーされると思ってたから……えへへ♪=嗯，可以吗？啊，不，虽然是我说的话，但是我觉得会被普通人无视……嘿嘿♪
え、うそ……私だけイカされちゃった感じ？　うわー……恥ずかしー……うー、こっち見ないでー。=诶，骗人的……只有我被耍了的感觉？哇……好害羞啊……嗯，不要看这边。
え、ええ……あなたがしたいのであれば、私は……喜んで……=嗯，嗯……如果你想做的话，我……很高兴……
え、ええ……いいですよ。あなたと話してたら……私も……えへへ……=嗯，嗯……好啊。和你说话的话……我也……嘿嘿……
え、ええ……そんな風に気持ちが変わることは……あると思いますよ。=嗯，嗯……像这样改变心情是……我想会有的。
え、ええ、ぜひご一緒させてください=嗯，是的，请一定让我一起去。
え、ええ、私は……そういうのも興味がありますけど……この娘はどうでしょうか？=嗯，是的，我是……虽然我也很感兴趣……这个女儿怎么样？
え、ええ、私は、その、構いませんけれど……=嗯，是的，我觉得那个没关系……
え、ええ、それではまた。=嗯，好的，再见。
え、えっと……お手洗いギリギリだったから……本当に助かりましたっ……では失礼しますっ。=嗯，那个……因为洗手间太紧了……真的帮了我大忙了……那么我先告辞了。
え、えっと……こういうことに少しだけ興味があって……それで……あの……色々してたら……こんなことに……=嗯，那个……对这种事有一点兴趣……然后……那个……做了各种各样的事情……这样的事……
え、えっと……お風呂でエッチ……なんて……落ち着いて考えると、すごく恥ずかしいことのような気がするんですけど……=嗯，那个……在浴室里做爱……怎么……冷静下来考虑的话，会觉得是非常害羞的事情……
え、えっと……そ、それって一般論ですか？　それとも……あなたの気持ち……？=嗯，那个……那，那是一般论吗？还是……你的心情……？
え、えっと……れ……恋愛の話……といいますか……そういった感じのことを……=嗯，那个……呃……恋爱的话题……这样说吗……这种感觉……
え、えっと……そういうこと、もしもあなたがしたいのであれば……わ、私も……興味はありますよ？=嗯，那个……那样的事，如果你想做的话……我、我也……有兴趣吗？
え、えっと……念のためですけど……女の子のお風呂を覗く趣味がある……なんてことはないですよね？=嗯，那个……以防万一……有偷看女孩子洗澡的兴趣……没什么事吧？
え、えっと……少しでもあなたの好みが理解できるよう、頑張りますね。=嗯，那个……为了能稍微理解你的喜好，我会努力的。
え、えっと……放置したら、ちょっと面白いもの、見られるかも……？　あはは……=嗯，那个……如果放任不管的话，也许能看到稍微有趣的东西……？啊哈哈……
え、えっと……気持ち良かった……ですか？=嗯，那个……心情舒畅……是吗？
え、えっと……本当にしたい……ですか？　そーですか。ふむ……だったらいーですよ♪=嗯，那个……真的想做……是吗？是吗？嗯……那就好了♪
え、えっと、お前が私のパートナー？=嗯，那个，你是我的伙伴吗？
え、えっと、本当に私でいいんですか？=嗯，那个，真的是我可以吗？
え、えっとですね……好きな人に見も心も捧げるのが女の子の幸せ……みたいな話をしてたんです……えへへ……=嗯，那个……向喜欢的人看和奉献心是女孩子的幸福……说了类似这样的话……嘿嘿……
え、えっとさ……ちょっと変な気分になって……付き合ってほしいな。=嗯，那个……感觉有点奇怪……希望你能和我交往。
え、えへへ……うん、私もシてほしかった……い、以心伝心、なんて言ったら、怒るかな……？=嗯，嘿嘿……嗯，我也想要……不，以心传心，怎么说的话，会生气吗……？
え、えへへ……やっぱりエッチしちゃいました……本当は私も……ちょっと期待してたんです……=嗯，嘿嘿……果然是H了……其实我也……有点期待……
え、えへへ……嬉しいです……私……あなたに会うだけで……たくさんご奉仕したくなっちゃうんですもん……=嗯，嘿嘿……很开心……我……只要见到你……因为想为您服务很多……
え、えへへ、やっとご主人様になってくれる人に出会えました。　こ、これから私のこと、いっぱい躾けて下さいね……っ=嗯，嘿嘿，终于遇到了要成为主人的人。这、今后请多多教育我……嗯
え、ここってけっこー人通るよ？　なに、見せつけたい系？　アンタどんだけ自信過剰なの？=诶，这里绝对会有人经过的哦？什么，想显示的类型？你有多自信？
え、こマ？　アンタ、どんだけ意気地なしなの？=诶，小马？你到底有多不争气？
え、じゃーなんで話しかけたんすかー？=诶，那为什么要搭话呢？
え、ちょっと待って？　これ……外でするってこと？　あー、なかなかアブノーマルな趣味をお持ちで……=嗯，稍等一下？这个……是在外面做吗？啊，有着非常普通的兴趣……
え、ちょ、どこへ連れてく気ですか……っ！？=嗯，等，你想带我去哪里……诶！？
え、ちょっと恥ずかしいけど、好きな人とのエッチが一番だよねって話……♪=嗯，虽然有点不好意思，但是和喜欢的人H是最好的……♪
え、どっかで射精してきたばっかなんすか～？　わー、フリとかじゃなくて本当に行っちゃうんすか～？=诶，刚从哪里射精过来的呢～？哇，不是装样子的，真的要去吗？
え、なに？　なんでブタがこんなとこ来てんの？　話が違うんだけど……マジテンサゲ……=什么？为什么猪会来这种地方？话不一样……马大佐……
え、なに？　アタシが寝ている間ずっといたの？　うわキモ……アンタって、ストーカー？=什么？我睡觉的时候你一直在吗？哇，好恶心……你是跟踪狂吗？
え、なに？　私なんか悪いことした？　調子悪かったとか……？=什么？我做了什么坏事吗？身体状况不好之类的……？
え、なに？！　どうしたの？　何かあったの？=什么？！怎么了？发生了什么事？
え、なんでいるの？　お風呂を汚さないで？=诶，在干什么？不要弄脏浴室？
え、まさかアタシがイったとか勘違いしてる？　全然ないから。アンタだけ気持ちよくなって終わりとか、許さないし。=诶，难道是我错了吗？完全没有。我不会原谅只有你心情变好就结束了。
え、まさか本気で終わり？　うっわ、サイテー。期待したアタシが馬鹿だったわ。=诶，难道是真的结束了？唔，太棒了。期待着的我真是笨蛋啊。
え、も、もう終わり……？　だって、色々準備とか……あ、なな、なんでもない！=嗯，也，已经结束了……？可是，准备了很多东西……啊，什么，没什么！
え、もう終わり……？　あ、うそうそ、うん、終わりで大丈夫！　なんか身体が熱くなってきてたし……！=诶，已经结束了……？啊，是吗，嗯，结束了没关系！总觉得身体变热了……！
え、もう終わりなんですか？　まだ残ってるんじゃないですか？=啊，已经结束了吗？不是还剩下吗？
え、もしかして……恋の話ですか？=诶，难道……是恋爱的故事吗？
え、アタシちょーきょーされちゃう系？　ふーん、いーよ。やれるもんならやってみなって♪=诶，是被我超过的系？嗯，好的。能做的话就试试看吧♪
え、エッチ……最初の頃よりも好きになりましたからっ……だからっ……これからはあまり叱らないで下さいぃ……=啊，H……因为比起最初的时候更喜欢你……所以……今后请不要太责备我……
え、エッチって……本当にすごいんですね……えっと、ほ、他にも……色んなこと試してみたくなっちゃいました……=啊，H……真的很厉害呢……嗯，真的，还有其他的……变得想尝试各种各样的事情……
え、エッチが……こんなに体力、使うなんてぇ……はぁ、はぁ……あなたは……平気……なんれすかぁ……？=啊，H……竟然用这么多体力……哈、哈……你……没关系……怎么办啊……？
え、エッチなことって……なかなか慣れないですけど……でも……あなたが傍にいてくれるだけで、本当に安心するんですよ……えへへ。=啊，色情的事情……虽然不太习惯……但是……只要有你在我身边，我就真的放心了……嘿嘿。
え、エッチなんて……ただ身体と身体を重ね合わせるだけ……ですもんね……私の身体で良ければ……どうぞ……=诶，H什么的……只是身体和身体重叠而已……所以呢……如果我的身体好的话……请……
え、エッチには慣れてきましたけど……や、やっぱりまだ……抵抗があります……=嗯，虽然已经习惯了H……果然还是……有抵抗……
え、エッチのし過ぎで……なんだかボーッとしちゃってました……すみません……=啊，太H了……总觉得有点发呆……对不起……
え、マジ？　またこんなキモイ奴の相手しろとか、コレ絶対悪夢ってパティーンだよね……？=啊，真的吗？又是这种恶心的家伙的对手，这绝对是噩梦吧……？
え、マジ？　アンタみたいのが相手なの？　ガン萎え……これ、チェンジできない系？=啊，真的吗？你这样的人是你的对手吗？癌症萎缩……这个是不能交换的系？
え、探しに来てくれたの？　それ、私が心配だったってこと……？=诶，你来找我了吗？那是我担心的事……？
え、調教されるのは私の方って、そー、そんなー！？=诶，被调教的是我，是吗？
え、流石に堂々と入ってき過ぎ……でも、そーいう強引なのも嫌いじゃないよ。で、どーする？　って、聞くまでもないか♪=诶，果然是大大方方地进来太多了……但是，我也不讨厌那种强行的行为。那么，怎么办？没必要问吧♪
えぇ……流石に萎えるんですけどぉ……アタシのこの火照りは、どーしてくれんの？=诶……到底还是会枯萎啊……我的这个火光，要怎么做呢？
えぇ、あえて！？　あえてかぁ、深いなぁ、まあ、これはこれで楽しい……かな？=诶，硬要！？硬要说的话，好深啊，嗯，这样就很开心了……是吗？
えぇ、もう終わりぃ？　ヤり足りないんだけどぉ♪　絶対また呼んでよ？　まあ、呼ばれなくても私が襲いに行くから変わらないけどぉ♪=诶，已经结束了吗？只是还不够而已♪一定要再叫我啊？嘛，就算不叫我，我也会去袭击你的，所以不会改变哦♪
えぇ、早速始めましょうか。=嗯，我们马上开始吧。
えぇっ、い、いつから見てたんですかっ？=诶，呃，呃，什么时候开始看的呢？
えぇっ、いきなりそういう話をされてもねぇ……=呃，突然被说了那样的话……
えぇっ、うそっ……今はダメですっ……本当にっ……本当にダメですよぉっ！=嗯，是啊……现在不行啊……真的……真的不行哦！
えぇっ、こ、ここっ……おトイレですよっ、分かってますよね！？=呃，这个，这里……知道是厕所吧！？
えぇっ、外で！？　アンタこっち系の人だったん？　アタシもノリは軽い方だけどさ、流石にビビったわ。まー、嫌ってわけじゃないんだけどね～。=哎，在外面！？你是这边系的人吗？虽然我的节奏也很轻，但果然还是吓了一跳。嘛，我也不是讨厌。
えぇっ、やっぱこういうパティーン！？　まー、アンタらしいけどさぁ……うぅ、予想通り過ぎて逆に驚いた……=哎，果然是这样的老师！？嘛，虽然很有你的风格……嗯，预想的太过了反而吓了一跳……
えぇっ、絶対お前が間違ってるって……=哎，你绝对错了……
えぇっ！？　あぁの、今おしっこしたばっかりだから舐めたら美味しいというか、私何言ってるんだろ。=诶！？啊，现在才刚尿尿，舔一下会好吃吗，我在说什么呢。
えぇっ、見ちゃったんですかっ……あ、あれはその……つい身体が火照っちゃっただけなんですよー。=诶，我看见了……啊，那是那个……只是身体不由得火辣辣的。
えぇっ！？　うそっ！　まさか、覗いてたのっ！？　ど、どこから見てた？　正直に言えー！=诶！？好吧！难道是在偷窥？！从哪里看的？老实说吧！
えぇっ！？　うっそ……夜這いってやつ？　アンタ、度胸あり過ぎでしょ……=诶！？唔……是夜袭吗？你太有胆量了吧……
えぇっ！？　そうなっちゃいます？　待って、アタシを助けると、色々いいことあるよ？　あと、気持ちいいこともあるかもよ？　助け得だよ？=诶！？变成那样了吗？等一下，帮我的话，会有很多好事哦？还有，可能会有心情舒畅的事情哦？我能帮你吗？
えぇっ！？　ちょっ……どーしたん？　まさか、ここでシたいとか？　うわ……マジかぁ。ん～、試しに襲ってみれば？　抵抗はしないからさ♪=诶！？等一下……怎么了？难道是想在这里做？哇……真的吗？嗯~试着袭击一下怎么样？我不会抵抗的♪
ええ……本当にただ待ってただけですか？　変なこととかしてないでしょーね？=嗯……真的只是在等吗？没做什么奇怪的事情吧？
えぇー、本当にここでやるんですかー？　だって全然落ち着けませんよ？=诶，真的是在这里做吗？因为完全静不下来啊？
ええ、あなたならそうお答えになりますわよね。=是的，如果是你的话会这样回答吧。
ええ、ええ、あなたはそういう方ですものね……=嗯，是的，你就是这样的人啊……
ええ、そう仰ると思っていましたわ、どうぞよしなに……=嗯，我以为您会这么说，请多关照……
ええ、わかりますわ……あら、ご機嫌よう。=嗯，我知道……哎呀，祝您愉快。
ええ、喜んで。何について話ましょう？　個人的にはあなたの恋愛話に興味があります。=是的，很高兴。说点什么吧？我个人对你的恋爱故事有兴趣。
ええ、断る理由がございません。=是的，没有拒绝的理由。
えええっ！？　あなたさん、もしかしてそーいう趣味があるんですかーっ！？=诶！？你难道有这样的兴趣爱好吗？
ええっ……あ、あのっ、お手洗いはっ……ダメっ……ですかっ……？=诶……啊，那个，洗手间是……不行……然后……？
ええっ……そ、それって……わ……私もそうなっちゃう可能性があるってこと……ですか……うそ……恥ずかしい……=诶……那个、那个……哇……我也有可能变成那样……是吗……骗人的……不好意思……
ええっ、な、なんで入ってくるんですかっ……は、恥ずかしいですよぉっ！=诶，为什么要进来呢……真是不好意思啊！
ええ～？　エロでスケベで変態でー性欲が服着て歩いているような人がなんでもないんすかー？=啊～？色情、好色、变态、性欲穿着衣服走路的人是不是什么都没有？
えっ……そんな……おしゃべりよりももっと良いことがありますよ……お、お願いですから……エッチ……してください……=诶……那样的……有比聊天更好的事情哦……哦，拜托了……色情……请做……
えっ……ちょ、ちょっと待ってくださいっ……今はっ……=诶……等一下……现在……
えっ、き、気付いちゃったんですかっ……え、えっと……その……わ、私、よくしちゃうんです……トイレで……一人エッチ……はぅぅ……=诶，来，注意到了……嗯，那个……那个……哇，我经常这么做……在厕所……一个人做爱……嗯……
えっ、きゃあっ！？　い、今は駄目です、すごく汚いしこんな所で犯されたら私、スケベになっちゃいます……=咦，啊！？不，现在不行，太脏了，在这种地方被侵犯的话，我就变成色鬼了……
えっ、な、何考えてるんですかっ、こんな状況でエッチ？　うそ、本気で？　もぉぉ、やだー！=诶，你在想什么呢，在这种情况下H？骗人，真的吗？不好，不好！
えっ、なんか目が怖いんですけどー！　一体何する気なんですか！？=哎，总觉得眼睛好恐怖啊！你到底想干什么？
えっ、わ、私は、嫌じゃないですけど……ねぇ？=诶，我，我不讨厌……喂？
えっ、何もしないんすかー？　いやーそこはもうちょっとこー、ほどばしるエロスというかー？=诶，什么都不做吗？啊，那里还有一点，是越是爱欲吗？
えっ、女！？　いやいやごめんごめん、驚いただけで嫌ってわけじゃないからね！？=诶，女人！？不不不不不，对不起，只是惊讶并不是讨厌！？
えっ、本当に助けてくれるんですか？=啊，真的能帮我吗？
えっぐ……そこまでは私も流石に……=嗯……在那之前我也的确是……
えっと……あなたさえよければエッチしない？=嗯……只要你觉得好就不做爱吗？
えっと……ありがとう？　ううっ、なんか変、早くいつものお前と私に戻りたいよーっ……！=嗯……谢谢你？嗯，总觉得有点奇怪，好想快点回到平时的你和我身边啊……！
えっと……う、ううん、なんでもない……。お、お陰でぐっすり眠れた！　ありがとね！=嗯……嗯，不，没什么……。多亏了你，我睡得很好！谢谢你！
えっと……お前ってさ、攻めるの好きだったりする？　なんか、そんな気がしてさ……=嗯……你啊，喜欢进攻吗？总觉得，有那种感觉……
えっと……どうしましたか？=嗯……怎么了？
えっと……ここで色々、シてくれるんだよね？　遠慮とか、一切いらないから。=嗯……在这里会有各种各样的事情发生吧？什么客气，什么都不要。
えっと……どこまで見ちゃいました？　全部？　あああ、そんなぁ……わたし、結構な乱れ方しちゃってましたよぉ……はぅぅ……=嗯……看到哪里了？全部？啊啊，这样啊……我是个相当混乱的人……嗯……
えっと……まぁ、何をしていたかは聞かない事にしてあげますけど、どうしましたか？=嗯……嘛，虽然我不会问你做了什么，你怎么了？
えっと……もうちょっと詳しく聞かせて？=嗯……再详细一点告诉我？
えっと……もしかして、わたしが知らないだけで……こーいうエッチもあるんでしょーか？=嗯……或许，只是我不知道而已……也有这样的H吗？
えっと……アタシらは気にしないけどさ。あんまそういうの、他の人らにはやめた方がいいよ？=嗯……虽然我们不在意。那样的话，其他人还是放弃比较好哦？
えっと……トイレでシてる私とか……その……想像したりした……？=嗯……像在厕所里呆着的我……那个……想象过……？
えっと……一つ忠告。あんまりアタシを刺激しないで？　精神的な意味じゃなくて……強く体を触るなってことね？=嗯……一条忠告不要太刺激我？不是精神上的意义……不要用力碰身体吧？
えっと……一先ずこの姿、どうにかしてきていいですか？=嗯……首先这个样子，我能想想办法吗？
えっと……今日は乗り気じゃなかったって事ですかね……？=嗯……是不是今天没什么兴趣啊……？
えっと……本当に助かったっすー。=嗯……真的帮了大忙了。
えっと……無反応な娘に興奮しちゃうとかー……そーいう趣味だったりしますか？=嗯……对毫无反应的女儿很兴奋……是那种兴趣吗？
えっと……私さ、たぶん意識飛んでたよね？　なんかずっと朦朧としててさ、迷惑かけなかった？=嗯……我大概意识到了吧？总觉得一直很朦胧，没有给你添麻烦吗？
えっと……私はいいけど、どうかな？　コイツ、いきなりすぎるよねー？=嗯……我可以，怎么样？这家伙太突然了吧？
えっと……言い訳はしませんけどー……そのー……そーいうプレイの練習をですね……しようと思ったらー……うぅ……=嗯……虽然不找借口……那个……就是这样的练习吧……我想……嗯……
えっと……驚くことが起きるかもしんないんだけど……驚かないで？　あと、引かないで？　おけ？=嗯……也许会发生让人吃惊的事情……别吃惊？还有，不要退缩？喂？
えっと、いらっしゃいますか……？=那个，在吗……？
えっと、お尻で感じるって、やっぱり変……？　と、友達の話なんだけどね！？　あは、あはは……=嗯，用屁股感觉，果然很奇怪……？是朋友的话呢！？啊哈哈……
えっと、お湯の音以外、聞こえなかったよね？　いや別に、何も聞こえるわけないし。ただの確認。=那个，除了热水的声音以外，没有听到吧？没什么，也没什么声音。只是确认。
えっと、さっきは他の人とお楽しみ、でしたね。その、次は私……ですか？　ですよね……？=嗯，刚才和其他人一起玩得很开心呢。那个，接下来是我……是吗？是吧……？
えっと、それって私も仲間に入れてくれるんだよね？=那个，那个我也算是伙伴吧？
えっと、ちょい言い難いんだけど……トイレタイム……いいっすか？=嗯，有点难说……厕所时间……可以吗？
えっと、まさかこのまま……？=咦，难道就这样……？
えっと、アタシはいーんだけど、アンタに迷惑かかりそうだから……とりま、あんがとね！　アタシもう行くわ！=那个，虽然我不在，但是好像会给你添麻烦……当然啦，你啊！我要走了！
えっと、アンタ的にアタシってどう？　こー見えて、わりと尽くすタイプだかんね？　敬語とかは、期待しないでほしーけど。=那个，你觉得我怎么样？是那种能看到，会比较尽善尽美的类型吧？敬语什么的，希望大家不要期待。
えっと、イかせてくれて、ありがとうございます……=那个，让我做，谢谢……
えっと、二人を相手にって事ですよね？=嗯，是说要和两个人做对手吧？
えっと、助けるにしても、放置するにしても……なるべく早く決めてもらって、いいかな？=嗯，不管是救还是放在那里……请尽快决定，可以吗？
えっと、匂いとか、残ってないよね？　あぁっ、嗅がなくていいから……もう……♪=嗯，没有剩下气味吧？啊，不用闻也可以……已经……♪
えっと、女同士でするのは全然いーんだけどさ……アタシ……実はわりと受け身だったりして……=嗯，虽然完全没有女人们在一起……我……其实是被动的……
えっと、実は今……新たな危機に瀕していたりして。後でちゃんとお礼はするから、今は黙って見送って！=嗯，其实现在……面临着新的危机。之后会好好谢谢你的，现在就默默地目送我吧！
えっと、流したばかりですけど……これはまた、後で浴び直さないとダメそうですね……=嗯，刚刚放了……这个之后再不重新洗的话就不行了……
えっと、激しくされるのが嫌とかじゃないから……！　むしろ……いっぱいするのは、私も大賛成……=呃，并不是讨厌被激烈攻击……！不如说……要做很多，我也非常赞成……
えっと、痛いのとかはやめてね？　ここまで来て、それは無理って思うかもしれないけど。私はほら、普通にスるだけで十分だから。=嗯，别疼了吧？到这里来，可能会觉得那是不合理的。我看，普通地滑就足够了。
えっと、私と一緒に入りたい、とか……？=嗯，想和我一起进去之类的……？
えっと、移動する間も惜しんで私とシたい、という事ですか……？=嗯，是说移动的时候也舍不得和我在一起吗……？
えっと、結局なんだったの？　バイバイ……でいいのかな？=那个，结果是什么？拜拜……这样可以吗？
えっとぉ、そのぉ、ちょっとエッチな気分になったなー、なんて。……あなたさんはどうですか？=呃，那个，有点色情的感觉啊，什么的……你怎么样？
えっとー……私の煩悩がスケスケだったから萎えたとかじゃないすよねー？=嗯……我的烦恼是不是因为太瘦而萎靡不振了呢？
えっとー、まぁ全部が一緒じゃなくてもね……うん。=嗯，嘛，就算不是全部都一样……嗯。
えっとー、新しい性癖を植え付けよーとしてくれるのは嬉しいんすけどー、無理やりはやめてほしいっすー。=嗯，虽然很高兴能植入新的性癖，但还是希望能强迫自己去做。
えっとーそれは下の口でって意味じゃなくてー上の口でって事すよねー？=那个，那个不是下面的嘴的意思，而是上面的嘴吧？
えっ！？　え、え、どうしてあなたが……こ、ここでH、ですか……は、はい……わかりました。=诶！？诶，诶，为什么你……这、这里是H吗……是，是……我明白了。
えっ！？　こ、これは……あ、あなたがいけないんですからねっ？=诶！？这、这是……啊，是因为你不好吧？
えと、私の顔に何かついてます？　髪型変ですか？　態度とか喋り方なら、気にしないでください……=嗯，我的脸上有什么东西吗？发型奇怪吗？态度和说话方式的话，请不要在意……
えと、私はなんでもなくないといいますか……身体が大変なことになってるんです……=嗯，我说没什么……身体变得很糟糕……
えへ、お前と意見が合っちゃったね♪=嗯，和你的意见吻合了呢♪
えへ、お部屋エッチ、シちゃったね……♪なんか、すっごく安心して出来た気がする。=哎，房间H，你掉了……♪总觉得是非常安心地完成的。
えへ、また指名してくれたんだ……なんか、私たちって、ちょっとイイ感じだよね……？=嗯，又点名了……总觉得，我们的感觉有点好呢……？
えへ、来ちゃった♪　一緒にお風呂、入りたくて……よければさ、その……洗いっことか、する？=嗯，来了♪想一起洗澡……如果可以的话，那个……洗一洗吗？
えへへ……おトイレでもわんわんしちゃうなんて……エッチなペットでごめんなさい……=嘿嘿……在厕所也会把碗弄破……抱歉我是色情宠物……
えへへ……こんな場所でもいっぱいエッチできましたね……思いきって入ってきて良かったです……=嘿嘿……在这样的地方也能H很多呢……能果断地进来真是太好了……
えへへ……やっぱりこういうことしちゃいました……でも見も心も温まって良かったです。=嘿嘿……果然做了这样的事……但是看和心都暖起来真好。
えへへ、お前さぁ、この前のセックスが忘れられないんでしょ、私もだよっ♪=嘿嘿，你啊，忘不了之前的性吧，我也是哦♪
えへへ、これで少しの間は、会わなくても我慢できそう……なんて……嘘だけど……ね……=嗯，这样的话，即使不见面也能忍耐……怎么……虽然是谎言……呐……
えへへ、この間のエッチから……実はまた色々勉強してきたんです……だから……いっぱいして下さいね。=嗯，从最近的H开始……实际上又学了很多东西……所以……请多做一杯。
えへへ、とうとうエッチが出来るんですね……今まで沢山勉強してきましたから……頑張りますっ。=嗯，终于可以做爱了……因为到现在为止学习了很多……我会加油的。
えへへ、どんな内容のお話でもいーですよー！=嗯，什么内容的话都可以哦！
えへへ、もしかして私たちとエッチしたいのかな？=嘿嘿，难道你想和我们做爱吗？
えへへ、やっぱり……あなたにしてもらえるのが一番幸せです……=嗯，果然……能让你做是最幸福的……
えへへ、今のエッチ、楽しかったですね。あなたさんが悦んでくれれば、わたしも嬉しいです。=嗯，现在的H很开心呢。如果你高兴，我也高兴。
えへへ、シよシよ♪　お前とスることばっかり考えてたから、エッロいことたっくさんしてあげるぅ♪=嘿嘿，シよシ哟♪我只考虑和你一起做的事情，所以我会好好地为你做的♪
えへへ、今のエッチ、満足してもらえたでしょーか？　あなたさんのこと、気持ち良くできたなら良かったですー！=嗯，现在的H，你满足了吗？如果能让你心情舒畅就好了！
えへへ、本当はまたあなたさんとエッチしたくて来ちゃったんです……だってー幸せなんですもん！=嗯，其实我是为了和你做爱才来的……所以才幸福啊！
えへへ、待っててくれてありがとうございます。嬉しいですよー。=嘿嘿，谢谢你等我。很开心哦。
えへ～、なんか勝手にニヤけてきちゃう。もう、お前の好きにしていいからさ……=嗯，总觉得自己在笑。已经可以随你的便了……
えー、お前はお呼びじゃないんだけどなぁ……=嗯，你并没有叫我啊……
えー、この世の中で最も気持ちいい行為「セックス」をお預けにされたらお先真っ暗っすよ～。=嗯，如果把这个世界上最舒服的行为“性”交给我的话，前途一片黑暗~。
えー、ここってセックスする場所っすよねー？=嗯，这里是做爱的地方吧？
えー、そういうノリ？　まぁ、アタシも全然乗るけどさぁ。=嗯，是这种感觉吗？嘛，我也完全会骑的。
えー、こんなアソコから色々滴らせた果実を実らせたまんまにするんすかー？=诶，要把从这样的青空滴下来的各种果实做成果实吗？
えー、こーいう終わり方、なんか超不安になるんですけどー……もしかしてわたしって魅力ないですか？=嗯，这种结束方式，总觉得超不安……难道我没有魅力吗？
えー、そうすかねー？　いいと思うんすけどー。=啊，是吗？我觉得很好。
えー、それはありえんてぃーでしょ？=嗯，那是不可能的吧？
えー、そーなんですか？　ちょっと残念ですー。=嗯，是吗？有点遗憾。
えー、ちょっとぐらい話していけばいいのにぃ♪　それじゃ、また後でね♪=嗯，稍微说一下就好了♪那么，回头见♪
えー、どーなんですかー？　それ、本気で言ってます？　本気だとしたらそーとーヤバい感じのあれですよ？=嗯，怎么了？那个，是真的说的吗？如果是认真的话就是那种很糟糕的感觉吧？
えー、なんであなたさんがいるんですかー……=诶，为什么有你啊……
えー、なんでこのタイミングでここにいるんですかー。=嗯，为什么这个时机在这里呢？
えー、ほんと？　そーなるかなー？=诶，真的吗？是这样吗？
えー、まさかあなたさんが来るなんてー。=诶，难道你要来吗？
えー、もう終わりっすか～？　全裸で土下座しても終わりっすか～？　終わりっすよね～……=嗯，已经结束了吗？全裸土下座也结束了吗？结束了吧～…
えー、放置プレイってやつですかー？　なんか冷たくなーい？=嗯，是放置预扣吗？不觉得冷吗？
えー、わたしと同じ意見ですかー……本当にそー思ってます？=嗯，和我的意见一样吗……真的是这样想的吗？
えー、本当に来たんすけどー。いやー汗流してたら急にムラッと来ちゃって、あなたを心の中で呼んだんすよー。=嗯，真的来了。哎呀，流汗的时候突然不停地过来，把你叫到心里去。
えー、本当は３Ｐしたかったんじゃないすかー？=嗯，其实是想3P的吧？
えー、気になるってばぁ♪　恥ずかしいこと？　アブノーマルなプレイでも受け入れるよぉ♪=呃，在意的话♪害羞的事情？即使是普通的游戏也可以接受哦♪
えーあなたと話してめちゃくちゃ濡れてきたところだったんすけどー。=嗯，和你说话的时候，我刚刚湿得一塌糊涂。
えーっと……あ……まずは初めましてっすねー。=嗯……啊……首先是初次见面。
えーっと……あなたさんが嫌じゃなかったら……今日はお尻にも入れてほしーです。えへへ……=嗯……如果你不讨厌的话……今天也想放在屁股里。嘿嘿……
えーっと……そのー……今のわたし……なにも抵抗できないですよ……ほら、まともに立てないですもん……=嗯……那个……现在的我……什么都不能抵抗……看，我站不起来……
えーっと……それはさすがに……わたしの想像を超えているというかー……あははーっ。=嗯……那到底是……说是超出了我的想象……啊哈哈。
えーっと……わたし、トイレットペーパーとか挟まってませんよね？　大丈夫ですよね？=嗯……我没有夹卫生纸吧？没关系吧？
えーっと……念のため聞きますけどー、わたしのこと、焦らそうとしてるわけじゃないんですよね？=嗯……以防万一问一下，你不是在着急我吧？
えーっと……色々チェックしてたら時間掛かっちゃってー……そーですそーです、前髪とかー！=嗯……检查了很多东西之后花了很多时间……是的，就是刘海！
えーっと……思いきったこと言いますけどー、今日はそのー……お尻でやってみませんか？　なんか気になっちゃってー！=嗯……虽然说了些果断的话，但是今天那个……要不要试试屁股？有点在意呢！
えーっと、今、忙しいですか？　少しくらいならお話出来ますよね？=嗯，现在忙吗？可以说一点点吧？
えーっと話は終わりっすか？　それじゃ、いつもどーりさっさとしちゃってくださいっす。=嗯，谈话结束了吗？那么，请总是快点做。
えーっと、男ならわかるけどさー、私って女にも需要あんの？　同じ女の身体を好き勝手したいとか？=嗯，男人的话就明白了，我对女人也有需求吗？喜欢同一个女人的身体，想随心所欲吗？
えーとさ……折角だから、このままエッチしない？=嗯……好不容易，就这样做爱吧？
えーとー……うん……いやー、すごかったすねー。=嗯……嗯……哎呀，真厉害啊。
えーとー、さよならーっすー。=嗯，再见。
えーやらないんすか～？　まー調教部屋じゃないわけっすからねー。=诶，不做吗？也不是调教室。
えー三人でかー。なんて……アタシはいいよ～♪=嗯，三个人吗？怎么……我很好哦~♪
え？　これで終わり？　やったー！　あなたさんみたいな人にもいいところはあるんですねぇ！=啊？这就结束了？太好了！像你这样的人也有好的地方呢！
え？　そこでずっと待ってたの？　マジかぁ……折角来てくれたんなら、夜這いくらい許してあげたのにぃ。=啊？你一直在那里等吗？真的吗……好不容易来了的话，就允许你夜里爬吧。
え？　それだと、何しに来たのしか言えないよ？　何でもないなら、まぁいいけどさ……=啊？那样的话，只能说是来干什么的。如果没什么大不了的话，倒也没关系……
え？　どこをどう見ても、私そのものじゃないですか？　……あぁ、あなたの身体が一番「私」だと知ってますよね……？=啊？怎么看都像我吗？　……啊，你知道你的身体是最“我”的吧……？
え？　なんとなく顔見に来ただけ？　アンタも良くわかんないことするねぇ……=啊？只是不知道为什么来看看你？你也做不太明白的事啊……
え？　もっと苛めていいんだよ？　私なら大丈夫だからさ。ほら……もっとヤらないと。=啊？可以再欺负我一点吗？我的话没关系。看……如果不更加糟糕的话。
え？　アタシ抜きで、二人で何か話したいとか？　はっきり言ってくれていーよ？=啊？没有我，想两个人说点什么？说清楚点好吗？
え？　マ？　アンタ、レズってやつ？　これは流石にアタシも予想外……=啊？马？你是同性恋吗？这果然是我也料想不到的……
え？　何勝手に話し進めてんの？　アタシは嫌だけど？=啊？你在随便说什么？虽然我讨厌
え？　占いの話とか？　まーそんな感じ？=啊？占卜之类的话？是那种感觉吗？
え？　本当に何もなし？　ちょっと残念かな……=啊？真的什么都没有？有点遗憾啊……
え？　私が寝てる間、ずっと待っててくれたの？　嬉しいけど、なんか悪いことしちゃったね。=啊？我睡觉的时候，你一直在等我吗？虽然很开心，但是做了什么坏事呢。
え？　私がいた意味ってなに？　お前をイカせるためだけ……？=啊？我存在的意义是什么？只是为了让你开心……？
え～、もう終わり？　まいっか、ここで腹上死なんてされたら、一生の楽しみを失っちゃうしねぇ♪=诶~已经结束了？算了，如果在这里肚子上死了的话，会失去一生的快乐的♪
え～？　私だからっていじわるしてないすかー？=诶～？因为是我所以很不舒服吗？
え～覗いてたんすかー？　先に言ってくれたら見られてるって思いながらおしっこしたんすけどねー。=诶~在偷窥吗？虽然一边想着先告诉我的话就能看到，一边尿尿了呢。
ぉむ、おこふぃへ、ふいまへん、づじゅっ、えも、おふぃんふぃん、ほひくへぇ……んぼぉ……=哦，你好，不经意间，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，拉啊……嗯……
お、いたいた♪　まー、裸のとこに押し入ったんだから、分かるっしょ？=啊，好痛啊♪嘛，因为是闯入了裸体的地方，所以知道吧？
お、おお～、なんか風格のある女の人が～……もしかして現役女王様っすか～？=哦，哦~有什么风格的女人……难道是现役女王吗？
お、おっすー！　とかでいいんかな？　なんか恥ずいんですけど……ほ、ほら、こーいうときは男子がリードするべきだし？=哦，哦！这样可以吗？总觉得有点不好意思……看，这种时候男生应该领先？
お、おわっ……た……すか……？=哇，哇…………是吗……？
お、お前、私のこと好きになっちゃった感じ？　だってほら、今日も呼んでくれたじゃん？=你，你有喜欢上我的感觉吗？你看，今天不是也叫我了吗？
お、お化粧のお話を少し……わ、私……そういうのあまり得意じゃなくて……=哦，关于化妆的话题……我、我……我不太擅长那样……
お、お尻でエッチなんて……絶対変だと思ってましたけど……さ、最近は……それも有りかも……なんて……あああ、恥ずかしいですぅ……=哦，竟然在屁股上做爱……我觉得绝对很奇怪……那么，最近……那也有可能……怎么……啊啊，好害羞啊……
お、お話出来て嬉しかったです。=哦，很高兴能和你说话。
お、お願いします……めちゃくちゃにして下さい……私、ずっとそういうのに憧れてたんです……だから……早くぅ……っ=哦，拜托了……请弄得乱七八糟……我一直都很憧憬那样的事情……所以……早啊……嗯
お、お風呂であなたに会うなんて……な、なんだか色々想像……しちゃいます……=哦，竟然在浴室里见到你……总觉得有各种各样的想象……做了……
お、お風呂なんて……小さな頃から何度も入ってるのに……え、エッチするって思うと……特別な場所みたいな気がします……=哦，洗澡什么的……明明从小时候开始就进过好几次……嗯，一想到要H……感觉像是特别的地方……
お、もうこんな時間っすかー。=哦，已经这个时间了啊。
お、また会ったじゃん。挨拶とか、そういうメンディーことはもう無しね？　アタシとアンタの仲っしょ？=哦，又见面了吧。打招呼什么的，已经没有这种麻烦事了吧？我和你的关系如何？
お、やーっと来てくれたんすね、待ってたっすよ～。ほらー服脱いでー、セックスセックス～♪=哦，你来得真快啊，我一直在等你呢。快脱下衣服，做爱～♪
お、アンタいたんだ。どもども～、アタシもいるよ～。=哦，是你。不管怎么说，我也有哦～。
お、アンタの匂いがするともったら、やっぱいた♪=哦，有你的味道的话，果然有♪
お、アンタ！　丁度いいところに！　いやー、参ったよー。意味わかんない状況だと思うけどさ、とりま助けてくんない？=哦，你！正好的地方！哎呀，我服了。我觉得是不知道什么意思的情况，可以帮我吗？
お、ラッキー♪　アンタに会えた～♪=哦，真幸运♪见到你了～♪
お、会いにきてくれたん？　嬉しみ～♪=哦，你是来见我的吗？好开心～♪
お、体動くようになってきた……！　んふ……またこれで、たくさんできるじゃん♪=哦，身体开始动了……！嗯哼……这样一来，又能做很多了吧♪
お、助けが来たー！　って、アンタかぁ……いや、来てくれたのは嬉しいんだよ？　でもさ、解かないでこのままってのも……アリかなーとか……=喂，来救我了！你啊……不，你能来我很高兴。但是，不明白就这样下去也……有吗……
お、奇遇じゃん。アンタもいたんだ。=哦，真是巧遇啊。你也有。
お、女の子のトイレを覗くなんて……少しショックですよ……=哦，竟然偷看女生的厕所……有点震惊啊……
お、女の子の場合、好きって気持ちと……え……エッチしたいって気持ちは……ほとんど一緒かなって思いますよ。=哦，女孩子的话，喜欢的心情和……嗯……想做爱的心情是……我觉得差不多都是一样的。
お、来たなぁ。万年発情期のケダモノめぇ～♪=哦，来了啊。万年发情期的野兽啊～♪
お、思ったよりも混んでいて……お待たせしてすみません……=哦，比想象中还要拥挤……对不起让您久等了……
お、来たね。丁度アンタの話してたとこ♪=哦，来了。正好你在说话♪
お、来た来た……ヤリたくて盛った男子が。=哦，来了来了……盛气凌人的男子。
お、来たね。他の女に寄り道しないで、ちゃんとまっすぐアタシのとこに来た？=哦，来了。别绕到别的女人身上，直接来我这里了吗？
お、終わったんだから……私はもう行きますね……それじゃ……=哦，结束了……我要去了……那么……
おぁよ♪　ねおきぁあーしられにまかしぇれ～♪=哦哟♪喂喂，交给我吧～♪
おあずけにされてしまうと余計に疼いてしまいます。次は最後までしてくださいね？=被委托的话会更加疼痛。下次请做到最后吧？
おあよ……目覚まひフェアなんれ、贅沢れしょ？　ほぁ、ぼーっろしれると、すぐイかせりゃうお？=啊啊啊……真是让人眼花缭乱，奢侈吗？哇，一摔下去，马上就要开始了吧？
おい……オマエだオマエ、そこで覗いてる変態に話しかけてんだよ。ったく、バレてねぇとでも思ってたのか？=喂……你丫头，在那里跟偷窥的变态说话呢。你觉得没有被发现吗？
おい……オレにここまで恥かかせたんだ。この落とし前は高くつくぞ？　分かってんだろうな？=喂……让我丢脸到这种地步。这个陷阱很贵哦？你知道吗？
おい……トイレにまで入ってくるとか、オマエはどんだけ変態なんだ？=喂……进了厕所，你是多么变态啊？
おい、いつまで覗いてるつもりだ？　見てるだけで満足なのか？　そうじゃねぇだろ？=喂，你打算窥视到什么时候？只是看着就满足了吗？不是那样的吧？
おい、いるか？　いたら返事をしろ。=喂，在吗？有了就回信。
おい、くだらねぇことをしてんじゃねぇ。オマエのためにも、オレを自由にしろ。今すぐだ。=喂，别做无聊的事啊。为了你，让我自由吧。现在马上。
おい、これで終わりか？　自分だけイケれば満足ってか？　なんだ、オマエもゴミクズだったのか。=喂，这就结束了吗？只有自己能接受就满足了吗？什么呀，你也是Gomix啊。
おい、ここで何してる？　目障りだ、今すぐ消えろ。=喂，你在这里做什么？真碍眼，马上消失吧。
おい、これはなんかの冗談か？　だとしたら、笑えねぇな。女同士とか、キモチわりぃ……=喂，这是什么玩笑？那么，就笑不出来了。和女生们在一起，很开心……
おい、こんなところで話す内容か？=喂，在这种地方说的内容吗？
おい、そこで何してた？　余計な疑いかけられたくなかったら、こんな所うろついてんじゃねぇぞ。=喂，在那里做了什么？如果不想被多余的怀疑，就不要在这种地方徘徊了。
おい、ただ邪魔しに来ただけか？　クソ悪趣味だな。=喂，你只是来捣乱的吗？真是个低级趣味啊。
おい、だらしねぇ顔してんじゃねぇぞ？　オレらを誘ったのはオマエなんだからな。=喂，你不是摆出一副邋遢的样子吗？邀请我们的是你啊。
おい、ちゃんとオレにも挨拶しろ。礼儀だろ。=喂，也要好好跟我打招呼。这是礼貌吧。
おい、ちゃんと練習してきたか？　前と同じじゃ、オレは満足させられねぇぞ？=喂，好好练习了吗？和以前一样的话，我是不会满足的。
おい、ちゃんと身体は綺麗にしてきたか？　臭ぇやつを抱く趣味は無いからな。そこんとこは頼むぜ？=喂，你的身体变漂亮了吗？因为我没有抱臭小子的兴趣。那就拜托你了。
おい、なにがしたかったんだ？　ビビってなにもできねぇってか？　情けねぇ。=喂，你想干什么？害怕什么都做不了吗？真可怜。
おい、なにを勝ち誇った顔をしてやがる。二対一だったんだ、そんなんで喜んでるようじゃ、たかが知れるぜ。=喂，你摆出一副炫耀的样子。是二比一啊，像这样高兴的话，我知道高桥。
おい、なにを勝手に出そうとしてる？　オマエから出るもんは、全部オレのもんだろうが。=喂，你想随便拿什么？从你那里出来的，都是我的东西吧。
おい、なに考えてるんだ馬鹿……常識外れも大概にしろ。=喂，你在想什么啊笨蛋……不合常理也要适可而止。
おい、まさかオマエ……またオレとしたいなんて思ってねぇよな？　あんま身の程知らずだと、そのうち痛い目見るぞ？=喂，难道是你……你又没有想和我做什么吧？不知道自己的分寸，不久就会倒霉的。
おい、まさか緊張してるのか？　鼻をヒクつかせやがって、そんなにオレの匂いが好きか？　この変態め。=喂，你难道很紧张吗？你的鼻子刺痛了，那么喜欢我的味道吗？你这个变态！
おい、まさか覗いてなんていなかったよなぁ？　妙に視線を感じたんだが、オマエじゃねぇよなぁ？=喂，难道没有在偷窥吗？感觉到了奇怪的视线，不是你吧？
おい、もっと出来そうじゃねぇか？　オマエがヤれるなら、オレはいくらでも相手してやるぞ？=喂，还可以做得更好吧？如果你不好的话，我不管多少都会陪你的。
おい、イキり過ぎじゃねぇか？　痛い目見ねぇと分かんねぇか？=喂，是不是太棒了？看不到痛苦的眼睛吗？
おい、オマエのくだらない話でストレスが溜まっちまった。解消させろ。=喂，你无聊的话让我积攒了压力。让我消除。
おい、オマエのせいで雰囲気が悪くなっただろうが。どうしてくれんだ？=喂，可能是因为你气氛变差了吧。怎么了？
おい、オマエの粗末な姿を晒すことになるんだぞ？　一生後ろ指をさされてもいいってんなら、付き合ってやってもいい。=喂，要暴露你简慢的样子哦？如果一辈子都可以被人背后指责的话，那就和他交往吧。
おい、オマエの考えはどうだ？　聞かせてみろ。=喂，你的想法怎么样？让我听听。
おい、オマエの顔が赤く見えるのは、オレの気のせいか？=喂，你的脸红是我的错觉吗？
おい、オマエ待ちだぞ？　オレからは特に話すことは無いからな。=喂，我等你哦？我没什么特别要说的。
おい、オレにもシャワーを浴びさせてくれよ。なんなら、オマエのシャワーでもいいぞ。=喂，也让我洗澡吧。如果是这样的话，你的淋浴也可以哦。
おい、オレの身体を洗わせてやろうか？　光栄だろ？=喂，让我洗一下身体吧？是光荣吧？
おい、オレの鼻は誤魔化せないぞ。他の女の匂いなんかさせやがって、今すぐオレが上書きしてやる。=喂，我的鼻子可不能欺骗你哦。让我闻到别的女人的味道，现在我马上给你覆盖。
おい、オレもいるぞ。逃げるなよ？=喂，我也在。不要逃啊？
おい、オレ以外にこんなことしてみろ？　下手すりゃオマエ、ブタ箱行きだぞ？=喂，除了我以外，你还试试这样的事吗？弄不好的话你就去猪箱了吧？
おい、オレ以外の女とヤルのは禁止だからな？　ヤリたくなったら、オレのとこに来い。=喂，因为我以外的女人和yaru是禁止的吧？想玩的话，来我这里。
おい、ゴミ箱はあっちだぞ？　勝手にうろちょろするな。=喂，垃圾箱在那边哦？不要随便乱跑。
おい、トイレに寄ってく。間違っても、覗きなんか来るんじゃねぇぞ？=喂，去一下洗手间。就算弄错了，也不要来偷窥啊？
おい、バレてんぞ……コソコソしても無駄だ、ぶっ飛ばされねぇうちに出てけ。=喂，败露了……偷偷摸摸也没用，趁着还没被打飞出去。
おい、万年発情期。オマエだ、オマエのことを言ってるんだよ。=喂，万年发情期。是你，我在说你。
おい、二人でオマエのことを待っててやったんだ。感謝しろよ。=喂，两个人在等你。谢谢你。
おい、今日は尻を使ってもいいぞ？　最近な、少しずつ良さが分かってきたんだ。=喂，今天可以用屁股吗？最近，一点点地明白了好处。
おい、会ったら挨拶だろ？　礼儀も知らねぇのか？=喂，见面的话是打招呼吧？连礼仪都不知道吗？
おい、余計なことは考えるなよ？　オマエはただ、オレの縄を解くことだけ考えてろ。=喂，不要想多余的事情啊？你只考虑解开我的绳子。
おい、入るぞ。オレを呼ばずに一人でシャワーを浴びるとか、意味わかんねぇことしてんじゃねぇ。=喂，进来了。不要叫我，一个人洗澡什么的，我可不是搞不懂。
おい、分かってんな？　オマエの役目は、オレを気持ちよくすることだ。そのためなら、多少の無茶は許してやる。=喂，你知道吗？你的任务是让我心情舒畅。如果是为了这个，我多少会原谅你一些胡来。
おい、妙な真似はしてなかっただろうな？　オレは待っててくれなんて頼んでねぇぞ？=喂，你没有做什么奇怪的模仿吧？我没有拜托你等我哦？
おい、我慢すんな。どうせ話してる間も、ムラムラしてたんだろ？=喂，不要忍耐。反正在聊天的时候也会不协调吧？
おい、折角だからお互いに洗い合うか？　途中でまた、変な気起こすんじゃねぇぞ？=喂，好不容易来一次，互相洗一下吧？途中，不要再发生奇怪的事情了吧？
おい、折角なら学生ぽくしてみるか？　もちろんオレが先輩で、オマエが後輩だ。=喂，好不容易试着像学生一样吗？当然我是前辈，你是后辈。
おい、本気か？　人通りが激しいなんてもんじゃねぇぞ？　つまりそういう覚悟をしなきゃいけねぇんだ。分かってんのか？=喂，是真的吗？不是因为行人太多了吧？也就是说必须要有那样的觉悟。你明白吗？
おい、次はいつヤるんだ？　オマエの都合を聞くのも面倒だから、基本的にはオレに合わせろ。返事はハイだけ許可する。分かったな？=喂，下一个什么时候会好呢？听你的情况也很麻烦，所以基本上要配合我。回信只准是。明白了吗？
おい、正直になれ。ずっと、オレの身体をチラチラ見てたのは分かってんだぞ？=喂，老实点。我知道你一直盯着我的身体看。
おい、生きてるか？　ヤった後ってのは、お互いボーっとしてるからな。気を付けて帰れよ？=喂，还活着吗？退了之后，双方都会发呆的。回去的时候小心点？
おい、疫病神様よ。オマエとヤったら、厄払いになんのか？=喂，瘟神大人。你这样做的话，是为了消灾吗？
おい、自分だけイって終わりか？　あんまりオレを失望させるなよ？=喂，只有自己结束了吗？不要让我太失望了哦？
おい、覗きはバレないようにしろよ？=喂，不要暴露偷窥哦？
おい、見てるだけで良かったのか？　もっと近くで、匂いとか嗅がせてやっても良かったんだぞ？=喂，只是看看就好了吗？再靠近一点，让他闻味道也可以哦？
おい、誰かいないのか……！=喂，谁不在啊……！
おい、調子が悪かったのか？　そういう時は先に言え。オレに変な気を使うんじゃねぇぞ？=喂，身体不舒服吗？这种时候先说。别对我使坏了！
おい、随分大胆なことを考えるな。それとも露出狂ってやつか？=喂，别想得太大胆了。还是曝光狂？
おいおい……覗きってのは、バレないようにするもんだぜ？　バレちまったら、それはもう覗きじゃねぇ。=喂喂……偷窥的话，是为了不被发现吧？如果暴露了，那就不要再偷窥了。
おいおい、それはないだろう。こっちの期待はどうしてくれるんだ？　流石に無責任が過ぎるぞ？=喂喂，没有那个吧。这边的期待怎么办？果然是太不负责任了？
おいおい、こんな所で待ってるくらいなら。夜這いの一つでもやってみろ。オレは噛み付いたりしねぇぞ？　むしろ歓迎してやる。=喂喂，要是在这种地方等的话。哪怕是一个夜里也要试试。我不会咬你的。宁可欢迎。
おいおい、それは無いだろ？　オレには興味なしってか？　それとも放置プレイのつもりか？=喂喂，没有那个吧？对我没兴趣吗？还是打算放置不管玩？
おいおい、どうした？　コミュ障ってやつか？=喂，怎么了？是说沟通障碍吗？
おいおい、どれだけオレを楽しませてくれるんだ？　これは流石にやり過ぎな気もするが……まぁ、ビビッてちゃ何も始まらねぇよな。=喂喂，你能让我开心多少呢？我觉得这到底是做得太过分了……嘛，害怕的话什么都不会开始吧。
おいおい、なに満足そうな顔してんだ？　一緒にイケればいいってもんじゃねぇだろ？　まったく、性欲だけで生きてるやつはこれだからな……=喂喂，你一副什么满足的样子？并不是说只要一起接受就可以了吧？真是的，只靠性欲生活的人就是这个啊……
おいおい、まさかオレが手玉にとられたってのか？　ハッ、冗談キツいぜ、最悪だ……=喂喂，难道我被抓了吗？哈哈，开玩笑太苛刻了，最糟糕了……
おいおい、もう少し骨のあるやつだと思ったんだけどな。オレの見込み違いってやつか？=喂喂，我还以为是有点骨头的家伙呢。是我看错了吗？
おいおい、よくやるな……=喂喂，别做得好啊……
おいおい、オレはオマエの専属じゃねぇぞ？　オレを本気で落としたいなら、オマエもそれなりの覚悟を決めねぇとな。=喂，我不是你的专属哦？如果真的想让我掉下去的话，你也必须要有相应的觉悟啊。
おいおい、乱交ってやつか？　面白いことを考えるじゃねぇか。=喂喂，是乱交吗？你不是在想有趣的事情吗？
おいおい、流石だな。オレらをまとめてイカせちまうなんて。これでもわりと、本気出してたんだぜ？=喂喂，果然是这样啊。把我们汇总在一起会很开心。即使这样，还是比较认真的吧？
おいおい、流石にやり過ぎじゃねぇか？=喂喂，果然做得太过火了吧？
おいおい、発情した匂いさせやがって……そんなんじゃ、オレに襲われても文句は言えねーぞ？=喂喂，让我闻到发情的味道……那样的话，就算被我袭击也不会有怨言的。
おいおいおいおい、なんでゴミ虫がこんなとこまで入ってきてんだ？　オマエ、どこまで身の程知らずなんだ？=喂喂喂，为什么垃圾虫会进到这种地方？你到底有多不自量啊？
おいおい、風呂だからって隙を見せすぎだろ。そんなんだから、オレが入ってきたくなっちまうんじゃねぇか。=喂喂，虽说是洗澡，但缝隙也太大了吧。正因为如此，我才不想进来啊。
おいおい待てよ。まさか、オマエが相手とか言わねぇよなぁ？　勘弁してくれ……今日は厄日か？=喂喂，等一下。不会吧，你不会说对方吧？饶了我吧……今天是厄运日吗？
おいおい趣味が合うな。オレも女同士はアリだと思うぞ。女らしくとか、気を使わなくていいからな。こういうことは、素の自分で楽しみたいだろう？=喂，别和我的兴趣相投。我也觉得女性之间是存在的。不必像女人一样，不必太在意。这样的事情，是不是真的想自己享受呢？
おいおい本気か？　汚いとか思わないのか？　ったく、オマエの変態加減には、恐れ入ったよ。=喂，是真的吗？你不觉得脏吗？真是的，你的变态程度真让人佩服。
おいっ、やめろっ！　クソがっ……こんなことをしたって、オマエのことをもっと嫌いになるだけだぞ？=喂，住手！可恶……做了这样的事，只会变得更讨厌你哦？
おいクズ。どうせ、乱暴にしかできないんだろう？　オマエがそんなんだから、オレが慣れちまったじゃねぇか。=侄子反正只能粗暴地做吧？因为你是那样的，所以我才习惯了吧。
おいゴミクズ。オマエだ、オマエのこと言ってんだよ。返事もろくに出来ねぇのか？　ったく。オレは害虫の躾に来たんじゃねぇぞ？=喂，哥密斯。是你，我在说你。连回信都不能好好地回复吗？真讨厌。我不是来训练害虫的吗？
おいゴミムシ。オマエの種族にはメスはいねぇのか？　それとも、ただオマエが壊滅的にモテないだけか？=臭虫你的种族里没有雌性吗？还是说，只是你毁灭性地不受欢迎？
おい変態。通報されたくなかったら、オレに黙ってぶっ飛ばされろ。=喂变态。如果不想被通报的话，就让我默默地揍飞。
おい待て……オレの話を聞いてなかったのか？　今はまずいって言ったよな？=喂等一下……你没有听我说话吗？你刚才不是说了先去吗？
おい待て、考え直せ。オレに恩を売っておけば、後々いい思いができるぞ？　=喂，等一下，重新考虑。如果把恩卖给我的话，以后会有好的回忆的。　
おう、また会ったな。なんだ、オレのことが気に入っちまったのか？　まぁ、悪い気はしねぇがな。=哦，又见面了。什么啊，你喜欢我了吗？嘛，我可不觉得不好。
おう……いたのか。早くオマエも汗を流してこいよ……気持ちいいぞ？　色々とな……=哦……在吗？你也快把汗流出来吧……好舒服啊？各种各样的……
おう、オマエか？　オレを呼んだ酔狂なやつってのは……=哦，是你吗？叫我来的那个醉鬼是……
おう、オマエがオレの相手か。よろしく頼む。正直、こういうのはよく分かんねぇから任せる。=哦，你是我的对手吗？请多关照。说实话，我不太明白这样的事情，就交给你了。
おう、元気か？　もっと背筋を伸ばせ、みっともねぇぞ。=哦，你好吗？再挺直腰板，一点也不好看。
おぉ……なんか雰囲気あっていいね。和室でしっぽりって感じ？　こういうの私好きかも。=哦……有气氛真好啊。在和式房间里感觉很潮湿？也许我喜欢这样的。
おぉ……なんか面白そうな話じゃん？=哦……这不是很有意思的事吗？
おぉ……アタシもそこまでは……=哦……我也到此为止……
おぉ、こういうの待てるやつはポイント高いよ～♪　アタシの好感度が、グーンとアップしたかも？=哦，等着这些的家伙得分很高哦～♪我的好感度，可能突然提高了？
おぉ、乱交ってやつ？　お前も勇気あるねぇ。=哦，是乱交吗？你也有勇气啊。
おぉ、助けに来てくれたん？　ナイスぅ！　ちょっと腰やっちゃってさぁ……抱っことかして、運んでくんない？　ほら、どこ触ってもいいからさ♪=哦，你来救我了吗？好棒！稍微动了一下腰……可以抱着它搬运吗？看，哪里都可以碰哦♪
おぉ、教室でエッチなんて乙なこと考えるじゃーん♪　今日はヤりまくろうねぇ♪=哦，在教室里H之类的事情会考虑到很乙的事情♪今天很辛苦呢♪
おぉ～、ここが噂に名高い調教部屋っすかー。=哦，这里是传说中有名的调教室。
おお、あなたさんだ！　ヤバい、なんかもー楽しくなってきちゃいましたよー！=哦，是你！糟糕，好像也变得开心起来了！
おお、いらっしゃいましたか！　えーっと特に用事はないのですが、ちょっとあなたさんに会いたいなーと思いまして！　えへへ！=哦，欢迎光临！嗯，虽然没有什么特别的事情，但是有点想和你见面呢！嘿嘿！
おお、わたしとは反対意見ですか……ではいずれ、決着を付ける日が来るでしょう……ふっふっふ。=哦，你和我持反对意见吗……那么，总有一天会解决的……呵呵呵。
おお、これはこれは！=哦，这是！
おお、わたしと同意見ですね！　さすがあなたさんです！=哦，和我的意见一样呢！不愧是你！
おお、噂をすれば……って感じですねー！=哦，说曹操到……就是这样的感觉呢！
おお、エッチしたいというわたしの気持ちを読み取りましたね！　やっぱりあなたさんはエスパーですよー！=哦，你读到了我想H的心情吧！果然你是超能者啊！
おお、待ち伏せ？　そんなにアタシとシたかったん？なんかうれしみ♪　丁度身体綺麗にしたとこだし、どこ触っても今ならスベスベだよ♪=哦，埋伏？那么想和我在一起吗？总觉得很开心♪正好身体变漂亮了，不管碰哪里现在都很滑呢♪
おおお、そんなエッチなことがっ……それは聞き捨てなりませんねー！=哦，竟然有这种色情的事……那可不能置之不理啊！
おお、来てくれたんだ！　助かる～！　なんか抜けなくなっちゃってさ……アタシを抜いてくれたら、アンタも抜いてあげるよ～♪　なんて～♪=哦，来了！得救了！总觉得脱不掉了……如果你拔了我的话，你也会拔出来的哦～♪之类的～♪
おおっ、ちょうどいいところにー。=哦，正好。
おおお、なんですかそれー、すごく気になりますー！　はいっ、いーですよー、ぜひ試してみましょー！=哦哦哦，为什么这么说呢，我非常在意！好的，好的，一定要试试！
おおっ、やった～♪　テンションあがるっすー。=哦，太好了~♪情绪高涨了。
おおっ、やるじゃん。二人も相手にして、ちゃんとイカせてくるとか。アンタのことちょっと舐めてたわ～♪=哦，干吧。两个人也作为对手，好好地让对方生气。我有点小看你了～♪
おおっ、ストレートですね！　ではわたしもストレートに！　ＯＫですよー！=哦，是直发啊！那么我也要直接！OK哟！
おおっと、アタシと一緒にお風呂に入りに来たとか？　んふ、裸の付き合いしちゃいますぅ？=哦，是和我一起来洗澡的吗？嗯，我们是裸体交往的吧？
おおーっ、教室とはまたエロエロっすね～♪=哦，和教室又是色情呢～♪
おおー本当に和室っすねー。やっぱ和室に布団っていうー組み合わせがも～スケベの本能に訴えてくるっすよね～。=哇，真的是日式房间啊。果然和式房间里有被子这样的组合啊~这也是为了控诉色鬼的本能吧~。
おおー私がおもらしするところが見たいんすねー？　わかったっすー、エロスのために我慢するっすよ～♪=喂，你想看我有趣的地方吗？我明白了，我会为了爱欲而忍耐的~♪
おお～……これはもうおしっこの滴るアソコを犯されちゃう展開っすね～？=哦~……这个已经被侵犯了滴着紫罗兰的青鳉鱼的展开了吧～？
おかげさまで、オマエのことがもっと嫌いになれそうだ。おい、これはそういう狙いなんだろう？=多亏了你，我好像更讨厌你了。喂，这是目的吧？
おかげで、大分エッチにも慣れてきたわ。=多亏了你，我已经习惯性生活了。
おかげで楽しい時間を過ごせました。ありがとうございます。=多亏了你，我度过了愉快的时光。非常感谢。
おけおけ、くだらない話でも、何でも聞くよ～。=喂，就算是无聊的话，我什么都会听的。
おこ=喂！
おこってない=没有生气
おしっこ、限界まで我慢してると、なんかちょっと気持ち良くなって……って、ダメダメ、このままじゃ漏らしちゃうーっ！=尿，忍耐到极限的话，总觉得心情变好了……不行，这样的话就泄露了！
おしっこしたいんで口開けてもらってもいいすかー？　なーんてー冗談すよー。行ってきていいすかー？=我想尿尿，可以帮我张嘴吗？我在开玩笑哦。可以去一下吗？
おしっこもアソコも準備ＯＫっす～。２人で気持ちよくなってーピュッピュしちゃうっすよー。=尿和那个都准备好了。两个人心情变好了，就去玩了。
おしゃべりしたい,:1=想聊天，：1
おしゃべり……それは勿論あなたの立派なものと私の濡れたもので、ということですわね……？=聊天……那当然是你出色的东西和我淋湿的东西吧……？
おしゃべりでも、あなたを楽しませてあげたいわ。=就算是聊天，我也想让你开心。
おしゃべりに夢中であなたに気付かなかったっすー。=我只是沉迷于聊天而没有注意到你。
おしゃべりね、将来は子供何人作るとか？　ならセックスすれば解決♪　ほら、エッチシよ、ね？=多嘴多舌，将来会生几个孩子？那么做爱的话就解决了♪看，做爱吧？
おしゃべりもいいですけど、どうせなら身体と身体で会話した方が良くないですか？　言ってる意味、分かりますよね？　えへへ。=聊天也不错，反正用身体和身体对话不好吗？你明白我说的意思吧？嘿嘿。
おしゃべりも楽しいけど、私、気持ちいい事も大好きよ。=聊天也很开心，但是我也很喜欢开心的事。
おしゃべりより、一緒に気持ち良くなりたいわ。=比起聊天，更想一起变得心情舒畅。
おしゃべりー……ハッ、焦らしプレイっすねー？=哎呀呀……啊，着急的玩吧？
おじゃまっしまーっす！　ねー、お菓子とかないの？　甘いもん食べたくてさ～。味はなるべく濃厚なのがいいな～、なんてっ♪=打扰了！没有点心吗？我想吃甜食。味道要尽量浓厚才好呢~怎么说呢♪
おっ、わかってるじゃーん♪　こういうセックスもさ、きっと乙なものだと思ってたんだよねぇ♪=哦，我知道啦♪我觉得这样的性，一定是很乙的吧♪
おっ、待ってた！　あはっ、ナイスタイミングじゃん！　一人でするのって、やっぱ寂しいからさ～……んふふぅ……丁度人肌が恋しかったんだよねぇ♪=哦，等着你！啊，是个好时机啊！一个人做的话，果然很寂寞啊～…嗯哼……正好很喜欢人的肌肤呢♪
おっ、３Ｐっすね～？　私はいいすけどーどうっすかー？　大丈夫すかー？=哦，3P是吧～？我很好，怎么样？没事吧？
おっけぇ♪　疲れてるなら私にお任せでもいいから、激しくひとつになっちゃおっか♪　あははは♪=哦！累了的话交给我也可以，激烈地合为一体吧♪啊哈哈♪
おっけー、ノったげる。アンタの方が恥かくことになっても、知らないかんね？=喂，我要去。就算你丢脸，你也不知道吧？
おっしっり♪　おっしっり♪　弄ってくれなかったら……おしおきだかんね？=哦，知道了♪知道了♪如果不玩弄我的话……是惩罚吧？
おっす、どうしたの？=大叔，怎么了？
おっすー。今日は二人でお出迎えだよ。=噢！今天两个人来接你哦。
おっすー。元気してた？=噢！你还好吗？
おっすー。元気してた？　一人で寂しかったでしょ？　ほら、もっと喜びなって～♪=噢！你还好吗？一个人很寂寞吧？看吧，再高兴一点吧～♪
おっすー！　お背中流しサービスでーす！　まー他にも、色々サービスしたげてもいーよー？=噢！为您服务！还有其他各种各样的服务也可以吗？
おっと……この出会い……なんかもードキドキの予感しかしないですね！=哎呀……这次相遇……总觉得有种心跳的预感呢！
おっと……なに？　アンタもアタシを気に入っちゃった系？　こーいうの、そーしそーあいって言うんだっけ？　いーよ、らぶらぶエッチで、骨抜きにしたげる♪=哎呀……什么？你也是喜欢我的类型吗？这么说来，是说那个吗？好吧，轻松的H，让你放松下来♪
おっと、これはアタリ引けた感じ？　アハッ、マジアガるんですけど。=哎呀，这是很爽快的感觉吗？啊，我真的很激动。
おっと、これは増々オマエが手放せなくなったな。いいか？　オマエは一生オレのもんだ。分かってるよな？=哎呀，这件事你越来越不能放手了。可以吗？你一生都是我的。你知道吧？
おっと、ご指名でしたか～。もちおけまる♪=哦，您指名了吗？粘住！
おっと、ちょっとムズムズしてきちゃったかな。ふふ、おトイレって意味ね、エッチな事じゃないよ？=哎呀，我有点不舒服了。呵呵，厕所的意思啊，不是色情的事情吗？
おっと、そう来たかぁ……まさか相手が女の子とはねぇ……=哦，这样来了啊……没想到对方竟然是女孩子……
おっと、まさかまさかのエンカウントですね！=哎呀，没想到是昂计数呢！
おっと、まさか何もされないとは思ってなかったが、オマエの趣味じゃなかったのか？=哎呀，我没想到你什么都不做，难道不是你的兴趣吗？
おっと、まさか女同士とは、恐れ入ったな。安心しろ。別に悪い気はしてねえさ。オマエの趣味を否定するつもりもない。=哎呀，没想到竟然和女人们在一起，真是佩服啊。放心吧。没什么不好的。我不打算否定你的兴趣。
おっと、ようやくお出ましか。色々試してみたが、この縄は一人じゃ解けねぇ。助けてくれたら、それなりの礼はするぜ？=噢，您终于来了吗？试了很多次，但是这条绳子一个人解不开。如果帮了我的话，我会有相应的礼节的。
おっと、オマエだな？　オレを抱きたいなんて馬鹿言ってるやつは。=哦，是你吧？说想抱我的笨蛋的家伙。
おっと、オマエも汗を流しに来てたのか？　もう少し早く会ってればな、二人で入ってもよかったんだが……=哦，你也是来流汗的吗？要是早点见面就好了，两个人进去也可以……
おっと、マ？　またアタシのこと選んでくれたん？　なんだ、アンタわりかしいーやつじゃん♪　気分いーからサービスしてやっちゃおっかなー♪=噢，真的？你又选择了我吗？什么嘛，你还真是个笨蛋啊♪因为心情好所以给你服务吧♪
おっと、入ってたのか？　なんてな、入ってるのが分かってて、襲いに来てやったんだよ。=哦，进去了吗？什么啊，我知道里面有，就来袭击你了。
おっと、奇遇だな。丁度オレも、風呂で気持ちいい汗を流したいと思ってたところだ。=哎呀，真是奇遇啊。正好我也想在浴室里流下舒服的汗。
おっと、寂しそうなやつが、こっちを見てるぞ？　仲間にいれてやるか？=哎呀，看起来很寂寞的家伙在看这边哦？加入伙伴吗？
おっと、暇人を大分待たせちまったみたいだな。お詫びに、オマエの好きなことをしてやるよ。=哎呀，好像让闲人等了很久啊。为了道歉，我要做你喜欢的事情。
おっと、珍しいところで会ったな。これから風呂か？=哦，在很少见的地方见过呢。现在开始洗澡吗？
おっと、話が分かるやつが来たみたいだな。気に入った。今からオマエはオレの女だ。=哦，好像有人知道。我喜欢。现在开始你就是我的女人。
おっとぉ……露出プレイ……？　だ、大胆だね？　別に嫌じゃないけど……私ほら、結構乱れやすいから……もし大声とか出して、見つかっちゃったらごめん……=哎呀……曝光游戏……？是，大胆吧？虽然没什么讨厌的……我看，很容易混乱……如果大声什么的被发现了的话对不起……
おっとぉ？　これは三人でなパティーンですかぁ？=哦，哦？这是三个人的派对吗？
おっとびっくりー、出待ちっすかー？　えー、いつからいたんすかーかなり嬉しいんすけどー。=哎呀，久等了吗？嗯，是从什么时候开始的呢，非常开心。
おつかれー。やーマジ、結構疲れるよね。ヤッてる時は気持ちいーんだけどさ～。=他。哎呀，真的很累啊。虽然生气的时候心情会很好~。
おっとーあー何も言わなくてもいいすよー。私は誰も来ないお風呂場で犯されちゃうんすね～♪=哎呀，什么都不说也可以哦。我在谁都不来的浴室里被侵犯了呢～♪
おはぉー♪　なんら勃っれるかぁくぁえといら。てわけれぇ、ぁーしのくひ、しゅきに使っれいーぉー♪=啊啊，什么能勃起啊。好厉害啊，好厉害，好开心啊♪
おはようございます、もしかしてここにいたんですか……？　ど、どうせなら……夜這いしてくれても……なんて……えへへ……=早上好，难道你在这里吗……？怎么、反正……即使你在夜里爬……怎么……嘿嘿……
おはようございます……あの、その……添い寝させて頂いただけでも、幸せでしたわ……=早上好……那个，那个……光是陪我睡，就已经很幸福了……
おはようございます、今朝のお目覚めはいかがですか？　……寝ぼけていらっしゃるのでしたら、このまま二回戦を始めましょうか？=早上好，今天早上醒来怎么样？　……如果睡眼惺忪的话，就这样开始第二轮比赛吧？
おはようございます。それでは本日も、セックスに勤しみましょう。=早上好。那么今天也努力做爱吧。
おはようございます。……普通に起こすつもりだったのですが、膨らみに気づいた瞬間、己の欲望を抑えきれませんでした。=早上好。…本来打算普通的叫醒她，但是在发觉膨胀的瞬间，无法抑制自己的欲望。
おはー♪　やっろ起きらか～。こっひは早起きらのに、あんらはネボシュケらねぇ。じゃ、おめじゃめフェラサービシュ。始めちゃぁますか♪=早上好，快起床吧。虽然今天起得很早，但你却不爱撒娇。那么，再见了，法拉萨比修。开始了吗♪
おふたりとも、お疲れ様でした。=两位都辛苦了。
おふたりとも、最後までご立派でしたわ……=两位都出色到了最后……
おふたりにあれこれと気持ちよくして頂いて夢見心地でしたわぁ……♪=两位都心情很好，感觉像做梦一样……♪
おふたりに利用されただけのような気がいたしますわ……=我觉得只是被两位利用了而已……
おふたりにご満足頂けたなら何よりですわ。=如果两位都满意的话那就太好了。
おふたりに攻められる私は……いかがでしたでしょうか……？=被两位攻击的我……怎么样呢……？
おふたりの味や匂いの違い……しっかりと覚えさせて頂きましたわ……=两个人的味道和味道的不同……让我好好记住了……
おまんこぉ……滅茶苦茶にしてぇ……私ぃ、いっぱい気持ちよくなりたいのぉ……=馒头……乱七八糟吧……我啊，想变得心情舒畅啊……
おもらししながらエッチしちゃうなんて、あなたって本当に変態ね。=一边想一边H，你真是变态啊。
おやおやー。勃起してるってことはー……鑑賞してくれたんすねー？=哎呀哎呀。勃起是指……你一直在欣赏我吗？
おら、ちゃんとこっち見ろ。これからヤる相手だぞ？　礼儀ってもんがあんだろ？=喂，好好看这边。今后会成为糟糕的对手哦？有礼貌吗？
おわ……った……？=结束……啊……？
おトイレしている姿どころか、どっくんしちゃうところまで……ふふっ、色んな姿を見られるのは、仲が良い証拠ですよね。=别说是上厕所的样子了，甚至到了让人毛骨悚然的地步……呵呵，能看到各种各样的样子，是关系很好的证据呢。
おトイレのお手伝いに来たつもりが……他のことのお手伝いになっちゃいましたねー、えへへ。=我本想来帮忙上厕所的……帮了其他的忙呢，嘿嘿。
おトイレの中で……もしもあなたさんが来たらどーしよーなんて考えちゃいましたよ、えへへ。=在厕所里……我想如果你来了怎么办，嘿嘿。
おトイレ我慢してた分、ちょっとだけ興奮しちゃいました……なんて、変態みたいですか……ふふっ、それではまたっ。=忍耐着上厕所，稍微有点兴奋……怎么，像变态一样啊……呵呵，那就这样吧。
おー、あなたさんに会えるとは、なんか気分が上がっちゃいますよー！=哦，能见到你，总觉得心情很好哦！
おー、あんがとあんがと♪　マジ助かった。でもさ、ちょっとくらい悪戯しても、別に良かったんよ？=哦，真的帮了我大忙了。但是，稍微恶作剧一下也没关系哦？
おー、ここって教室まであるんすね～。=哦，这里连教室都有呢。
おー、ここがあなたの借りてるお部屋なんすねー、じゃーさっそくエロ本探しをーってー冗談すよー。=喂，这是你租的房间，那我马上开玩笑说要找色情杂志。
おー、なんか……凄いね……=喂，怎么了……好厉害啊……
おー、なんかあなたがいる気がしたんすよー♪=哦，总觉得有你在哦♪
おー、偶然すねー。=哦，真是偶然啊。
おー、女の子か～。おけおけ、アタシそっちもイケるから。=哦，是女孩吗？喂，我也很帅。
おー、私がヤられたがりなのを知ってて、わざと自分だけイくなんて、焦らしプレイっすねー。=哦，知道我想被打败的理奈，故意只让自己玩，真是让人着急啊。
おー、居てくれて良かった～♪　ほら、アタシが来てあげたんだから、もうちょっと嬉しそうな顔しなよ～。んふ、アンタが期待してるような展開もあるかもよ～♪=喂，你在真是太好了～♪看，我来给你看了，再稍微开心点吧～。嗯，可能会有你期待的展开哦～♪
おー、賑やかになってきた。いいねいいね♪=哦，变得热闹起来了。真好啊♪
おーい……ちょっとー、誰かー？=喂……喂，是谁啊？
おーい、マジありえんてぃーだから。一回でもいーから、アタシをイカせてから終わんなよ。=喂，真的很谢谢你。就算只有一次也好，让我激动一下再结束吧。
おーい、私たち、今からここでしちゃいまーす♪=喂，我们现在就在这里开始吧♪
おーい、私だよー！　遊びに来てやったよーん！=喂，是我哦！来玩了哟！
おーい、誰かー、ちょっと来て～……=喂，是谁啊，过来一下……
おーい。いるー？　ちょっと開けてくんなーい？=喂。有吗？不能打开一下吗？
おーいたいた。サカリのついたサルが一人な。=噢，我想。只有一只猴子长着光。
おーなんだか旅館のお部屋みたいな和室っすねー。=总觉得像旅馆的房间一样的日式房间啊。
おーおー、また情けない姿を晒してくれたな。ハッ、当分オレらの笑い話にしてやるよ。=喂，你又给我晒了你无情的样子。哈哈，暂时把它当成我们的笑话吧。
おーヤリチンさんがフルチンさんでご登場っすねー。=哼哼哼哼哼哼哼哼的声音在全城登场了呢。
おー会えた～♪　マジ、この出会いに感謝♪=哦~见到了~真的很感谢这次相遇♪
おー丁度いい所にー。ぼーっと考え事してたらーセックスしたくなったんすよーナイスタイミングっすー。=正好是个好地方。因为一直在想事情，所以就想做爱了——好时机啊。
おー来た来た！　今日もサカってる？　こっちはいつでもオッケーだから、秒で始めちゃってもいーよ♪=来了来了！今天也在加油吗？这边什么时候都可以，所以用秒开始也可以哦♪
おー超かわいい女の人がきちゃったじゃないすかー。あなたみたいな人を見ると、イジメたくなるってかー……=超可爱的女人不是来了吗。看到像你这样的人，会想被欺负吗……
お二人さえ良ければ、わたしも混ぜてくださいー！=只要两位都可以的话，我也请混在一起！
おー？　もしかして最初から見てたんすかー？　乙女の花園を覗くなんてイケナイ人っすねー♪=哦？难道一开始就在看吗？没人敢去看少女的花园♪
お二方とも愉しめたのでしたら、幸いでございます。=如果两位都愉快的话，那就太好了。
お二方の興奮が伝わってきたので、私も昂ってしまいました。=因为传达了两位的兴奋，我也兴奋起来了。
お互い、イき顔晒しちゃいましたね……=互相晒了一张很帅的脸呢……
お互いにイッたセックスの後ってー、なんかやってやった感あるっすよー♪=互相做爱之后，有种做过什么的感觉呢♪
お互いに気持ち良くなれるのって、なんかいいですよねー。他には何もいらない、みたいなみたいなー！=互相都能心情变好，感觉很好呢。好像其他什么都不需要似的！
お互いに尊敬し合っている者同士のセックスが一番というお話をしておりましたの……=说了互相尊敬的人之间的性是最好的……
お互いに求め合って、お互いに気持ち良くなれるなんて最高ですよねー。エッチ考えた人って超天才ですよー！=互相寻求，互相心情舒畅之类最高哟。考虑过H的人是超天才哦！
お互いに濡れながらするエッチっていうのも……なかなかいいものですね。ふふっ。=一边互相淋湿一边做爱也是……真不错。呵呵。
お互いに裸同士で出会ったら、することはひとつだと再確認いたしましたわ……♪=我们再次确认了，如果双方都是裸体的话，要做的事情只有一个……♪
お互いのことを知るためにも、裸の付き合いは大切ですよねー。なんちゃって。=为了互相了解，裸着的交往也很重要呢。开玩笑。
お互いのぼせちまいそうだな。風呂に普通に入るってわけじゃねぇんだしよ。=看来双方都上火了。也不是普通的洗澡哦。
お互いの身体を貪り合って、快楽の果てを目指しましょう。=贪图彼此的身体，以快乐的尽头为目标吧。
お互いポカポカだね……それから、スッキリ？　って、言わせるなー！　自分から言ったけども！=彼此都是暖洋洋的呢……然后，舒畅？让我说啊！我自己说的！
お互いイったからって、WIN-WINなわけではありませんから。=虽然彼此都玩过，但并不是WIN-WIN。
お互い初めましてだし、まずは自己紹介すかねー？　ってか、私が攻めてもらいたいだけなんすけどねー。=初次见面，首先自我介绍吧？话说回来，我只是想让你攻击我而已。
お互い手探り状態だけど、いいパートナーになれたらいいね♪=虽然双方都处于摸索状态，但如果能成为好搭档就好了♪
お互い気持ちよくなきゃ、あんな風にイったりはしないですよね？=如果双方都心情不好的话，就不会那样做了吧？
お互い初めましてっすけどーやっぱセックスが一番相手のことわかるんでーよろしくっすー。=初次见面，果然做爱是最了解对方的，可以吗？
お互い気持ちよくなれてよかったですわ、それでは失礼させていただきます……=彼此都心情舒畅真是太好了，那么我就告辞了……
お互い気持ち良くスッキリできたでしょ？　だから、一緒に入りたかったのよ、うふふ。=彼此都心情舒畅吧？所以，我想一起进去啊，呵呵。
お互い満足出来たなら、何も言う事はないですよね？=如果彼此都满意的话，就没什么好说的了吧？
お会いしたいという気持ちを抑えることができず……申し訳ございません。=无法抑制想见面的心情……对不起。
お会いできて光栄ですわ、私のパートナー様。=很荣幸见到你，我的伙伴。
お会いできて嬉しいです。お風呂に入ろうかと思っていましたが、止めにしますね。=很高兴见到你。我本想洗澡，但还是算了吧。
お初でーす、たぶん３度の飯よりエッチなことが好きかもしれない、原石系オープン女子っす～。=这是第一次，可能比起三顿饭更喜欢色情的事情，原石系的开放女子。
お初にお目にかかります、プロフィールを拝見した時からあなたには運命を感じておりました。=初次见面，从看到您的简介开始我就感觉到了命运。
お初なんで、お近づきのトークから始めようかな～って思うんすけど、ＳとＭってあるじゃないすか～。=因为是第一次，所以想从接近的谈话开始吧，不过S和M不是有吗～。
お初にお目にかかります。お互いを知るために交際し、晴れて婚姻関係になってから致します夫婦の営みですが……=初次见面。为了互相了解而交往，在正式结婚后才开始的夫妇活动……
お初にお目にかかります。私以外の女性の身体に触れ、身体を重ねるなんて初めての体験ですわ。=初次见面。接触我以外的女性的身体，重叠身体之类的是第一次体验。
お前……あうぅ……♪=你……啊啊……♪
お前、もうちょっと本気で来てもいいよ、あくまで例えだけど、殺す気でっていうか♪=你可以再认真一点了，虽然只是个比喻，但是你想杀了我吗♪
お前、この子ばっかり見てなかった？　き、気のせいならいいけどさ……=你没有只看这孩子吗？如果是心理作用的话还好……
お前、イかすだけなら凄いからねぇ。=你如果只是耍帅的话就太厉害了。
お前がイケたなら、まぁ良かったかな。私はほら、また次があるし……=如果你受欢迎的话，那就太好了吧。我看，又有下一个了……
お前がイってくれただけでも楽しかったぁ♪　次は私もイかせてよ～？　あははっ♪=只要你答应我就很开心了♪下次我也让我做吧～？啊哈哈♪
お前がサドかマゾかって話をしてた……=你说的是Sado或是危险的话……
お前が好き放題しても絶対文句言わないから……だからもっと、私の身体を使ってね……=就算你为所欲为也绝对不会抱怨的……所以请多用我的身体……
お前が抜けるなら、ふたりでエロバナしちゃおっと♪　今更混ざりたいって言っても遅いからねぇ♪=如果你退出的话，那两个人就一起去玩情色话题吧♪现在说想要混合也太晚了♪
お前が来ると、どこでもエッチする場所になっちゃうねぇ♪　次はどこでするんだろ。ふふ、楽しみ♪=你来的话，哪里都会变成H的地方呢♪下次在哪里做呢。呵呵，好期待♪
お前が無理矢理連れ出したんだからね？　もしその、漏らしちゃっても……絶対引かないでよ？=是因为你强行带出去的吧？如果那个被泄露了……绝对不要退让哦？
お前が私で気持ちよくなってると、エロな私でもいいんだって、少し気持ちが楽になるんだ……=如果你在我心情变好的话，即使是好色的我也可以，心情也会变得轻松一些……
お前さ……絶対狙って入ってきたでしょ？　なに？　私のストーカーなわけ？=你啊……一定是瞄准了才进来的吧？什么？你是我的跟踪狂吗？
お前さ、もしかして私のこと好きになったとか？　そういうの本当に勘弁だからね……？=难道你喜欢上我了吗？这样真的是饶了我吧……？
お前さ、私が泣き寝入りするタイプだと思ってるなら、大間違いだからね？=你啊，如果认为我是爱哭着睡着的类型的话，那就大错特错了吧？
お前さぁ……下ネタしか話せないの？=你啊……只能说黄段子吗？
お前って、あまり友達に紹介できないタイプだよね。ほら、だってあの『痛い』趣味があるじゃん……？=你是不怎么能向朋友介绍的类型吧。你看，因为有那个“痛”的兴趣嘛……？
お前ってヤツは、やっぱり私の理解者だよ♪=你这家伙，果然是我的理解者啊♪
お前といるとすぐに時間すぎちゃうよぉ♪　やっぱり、気が合うよね、私たち……=和你在一起的话时间很快就过去了♪果然很合得来啊，我们……
お前とするのが嫌なわけじゃないんだよ？　たださ、外はやっぱり……恥ずかしいかなぁ……=并不是讨厌和你在一起哦？只是，外面果然是……会害羞吗……
お前とお風呂に入るのがこんな形でなんて……い、嫌ってわけじゃないけど、ほら、もう少し情緒がほしいじゃん、旅行とか、マイホームのとか。=和你一起洗澡竟然是这种形式……不是，并不是讨厌，只是，你看，你不是想要更多的情绪吗，旅行啊，自己家的等等。
お前とスるのも、最初よりは慣れたかなぁ……って、心臓ドキドキさせながら言うことじゃないか。=和你磨合，也比最初习惯了吧……不是一边心跳一边说的吗？
お前と一緒だと、どこでもエッチしちゃうね。のぼせてない？　私にだったらいいけどねぇ♪=和你在一起的话，哪里都会H的。没有上火吗？要是对我就好了呢♪
お前と意見が合うなんて、ちょっと珍しいかもね。=和你意见一致，可能有点稀奇。
お前なら覗いてくれると思ったから、嬉しい……そのまま拭くな、とか命令されたかったなぁ……=我以为你会偷窥我的，所以很开心……想被命令不要就那样擦啊……
お前に朗報、痛いのとか苦しいのに慣れちゃった。私を嬲って楽しみたかったのに、残念だったね。=我习惯了向你报喜、疼痛和痛苦。本来想嘲弄我来享受的，但是很遗憾啊。
お前に犯されたいって気持ちが強くなってる気がする……さ、さすがに引いた？　あはは……=感觉想被你侵犯的心情变强了……啊，果然拉了？啊哈哈……
お前のおかげで、私も大分慣れてきたかも……最初はさ、もうドキドキして大変だったんだから。=多亏了你，我可能已经习惯很多了……一开始的话，已经心跳得很厉害了。
お前のことが本当に好き、だよ……エロい所も含めて、お前にメロメロ……だから、ここで、シて……=我真的很喜欢你，所以……包括色情的地方，我都被你迷住了……所以，在这里，我要……
お前のせいでお尻がこなれてきちゃったんだけど。どう責任取ってくれるの？=都是因为你，我的屁股才变得干巴巴的。你怎么负责？
お前のせいでサッパリしたのが台無し……もう一回入ってこようかな……=因为你的原因，干脆地做了也白费了……再进来一次吧……
お前のテリトリーに連れて来られちゃったわけだけど……何をするつもり？=我是被带到你的领地来的……你打算做什么？
お前の名前のタトゥー掘ってもいいし、首輪つけてもいいからお前の所有物にして……証が欲しい……=可以挖你名字的纹身，也可以戴上项圈，就当作你的所有物吧……想要证据……
お前の意見も聞きたいなぁ♪=我也想听听你的意见啊♪
お前の目、なんか血走ってない？　少し怖いけど、なんだろ……ゾクゾクしてきた。=你的眼睛，怎么没有血色？虽然有点害怕，但是是什么呢……打了个寒战。
お前の身体に興味はないと言われた様で大変ショックです。傷を癒すためにセックスしてください。=你说你对身体没兴趣，我很震惊。为了治愈伤口请做爱。
お前はどう思う？　正直に言ってくれていいよ？=你觉得怎么样？可以老实告诉我吗？
お勤めご苦労様っすー。=工作辛苦了。
お声をかけて頂けただけでも嬉しいですわ。=光是能跟我打招呼我就很开心了。
お好きに話してくださいまし……=请随便说……
お好きにどうぞ。ただ、私にはあまり構わなくて結構です。=请随便用。只是，对我来说没关系。
お客様、からかうにしては少々度が過ぎます。どうかお気を付けを。=先生，开玩笑有点过头了。请注意。
お客様、私ばかりとして彼女達をおざなりにしてしまうのはどうかと思います。それでも私を求めるというのであれば、謹んでお受け致しますが。=顾客，我觉得只把她们当我的客人怎么样。如果您仍然要求我的话，我将接受。
お客様、互いに得にならない行為は控えて頂ければと思います。=先生，我想请您尽量避免不合算的行为。
お客様への保証はしかねますが。=难以向客人保证。
お尻=屁股
お尻がうずくのよ……こっちでして欲しいんだけど。=屁股好疼啊……我想在这边。
お尻がいくら気持ちよくてもアソコには敵わないと思ってた自分はスケベ失格っすよ～♪=一直以为屁股再怎么舒服也敌不过那个女孩的我是色鬼～♪
お尻で、あなたと気持ちよくなりたいわ。=我想用屁股和你心情变好。
お尻で、あなたを感じさせてあげたいの。=我想用屁股让你感受到。
お尻で、あなたをいっぱい感じさせてあげるわ。=用屁股让你感受到很多。
お尻でしてもらった方が、まだいいかも知れないわ。=也许用屁股做比较好。
お帰りなさいませ、如何でしたでしょうか？=欢迎回来，怎么样？
お尻をネチっこくイジられたお陰でお尻が変態仕様になっちゃったっすよ～……=多亏了屁股被黏糊糊地玩弄，屁股才变成了变态的样子～…
お帰りなさいませ旦那様♪　お食事になさいますか先にお風呂でしょうか、それとも寝室で私を……？=欢迎回来老爷♪您要吃饭还是先洗澡，还是在寝室把我……？
お待たせ。ちゃんと待っててくれたんだ。あんがと♪=让您久等了。好好等了我一下。豆馅儿♪
お役目をしっかり果たせて、ほっといたしましたわ。=能好好完成您的任务，我就放心了。
お待たせ。ん？　別になんでもないわ。=让您久等了。嗯？没什么。
お待たせ。結構待ったよね？　ごめんね？=让您久等了。等了很久了吧？对不起？
お待たせ。大丈夫よ、もう用事は済んだから。=让您久等了。没关系，事情已经办完了。
お待たせ。遅くなってごめんなさいね。=让您久等了。对不起我迟到了。
お待たせいたしました……私、焦り過ぎておトイレなんて言ってしまって……顔から火が出そうですわ。=让您久等了……我太着急了，说什么厕所什么的……脸好像要起火了。
お待たせいたしました……どちらに参りましょう……？=让您久等了……要去哪里呢……？
お待たせいたしました、その……少々、準備に時間がかかってしまいまして……=让您久等了，那个……稍微花了点时间准备……
お待たせいたしました、デートの続きをいたしましょう……=让您久等了，继续约会吧……
お待たせしてすみませんー。では行きましょう！=对不起让您久等了。那么去吧！
お待たせして申し訳……え？　お顔が赤い、ですか？　そ、その……あのう……そう、でしょうか……=对不起让您久等了……啊？你的脸是红色的吗？那、那个……那个……是吗……
お待たせして申し訳ございません……少々、時間がかかってしまいましたわ……=抱歉让您久等了……稍微花了点时间……
お待たせして申し訳ございません。起こさずにいてくださるとは、あなたはお優しいですね。=对不起让您久等了。没叫醒我，你真温柔啊。
お待たせしました……あ、あはは、お手洗いの中、思ったよりも熱くって……顔、火照っちゃいました。=让您久等了……啊，啊哈哈，洗手间里比想象的还要热……脸，火辣辣的。
お待たせしました、それで、今日は何をしましょうか？=让您久等了，那么今天要做什么呢？
お待たせしました。……どうなさいました？　息が上がっているようですが？=让您久等了。…怎么了？你好像气喘吁吁的？
お待たせしました。……何をしていたかは、ご想像にお任せ致します。=让您久等了。…做了什么，任凭您想象。
お待たせしました。　準備は……えぇ、万全、ですよ……？=让您久等了。准备是……嗯，万无一失啊……？
お待たせしました。どこに行っていたのかは……聞かないでくださいぃ……=让您久等了。去了哪里……请不要问我……
お待たせしました。ふふっ、待ってる間、どんなことを考えてくれてたんですか？=让您久等了。呵呵，等的时候，你在想什么呢？
お待たせしました。用件は済みましたので、これで心置きなくセックスを愉しめます。=让您久等了。事情办完了，这样就可以安心享受性生活了。
お待たせっすー……いやー、あははー……なんか今、照れちゃったっすよ～♪=让您久等了……哎呀，啊哈哈……总觉得现在很害羞呢～♪
お待たせっすー。いっぱい出してスッキリっすよー。=让您久等了。出了很多很清爽哦。
お待ちいただき、ありがとうございます。……もしかして、拭かずにいた方が良かったでしょうか？=谢谢您的等待。…难道不擦一下比较好吗？
お待ちいただき、ありがとうございます。……覗かれてもよかったのですよ？=谢谢您的等待。…被窥视也可以哦？
お待ちしておりました、本日も女性への欲望を全て私に注いでくださいまし。=让您久等了，今天也请把对女性的欲望全部倾注到我身上。
お愉しみいただけたのでしたら、何よりでございます。=如果您能享受的话，那就再好不过了。
お急ぎの用があるのですね、その方によろしくお伝えくださいませ。=您有急事，请向那位先生问好。
お手数をおかけいたしますが……はぁ、はぁ、た、助けてくださいませんか……？=给您添麻烦了……哈、哈、ta、能帮我一下吗……？
お手数をおかけしました。同じ失態をしないように心に留めておきます。=给您添麻烦了。我会记在心里，不要再失态了。
お手洗い、あまり人がいなかったから……もしかしたら、あなたが来るかも……なんて考えちゃいました……えへへ。=洗手间没什么人……也许你会来……我是这么想的……嘿嘿。
お手洗いに行くたび、あなたに襲われることを期待してしまいそうです。=每次去洗手间，都会期待被你袭击。
お手洗いで私が便器にされてしまうのですね。興奮を抑えきれません。=我在洗手间被当成了马桶。我抑制不住兴奋。
お手洗いの最中もずっとあなたのこと考えちゃいました……そうすると自然と笑顔になっちゃうんです……ふふっ。=在洗手间的时候也一直在想你……这样的话自然就会露出笑容……呵呵。
お招きいただきありがとうございます。おなたのお部屋、あなたの香り……早くも幸せいっぱいです。=谢谢您的邀请。你的房间，你的香味……我很快就幸福满满。
お持ち帰りされた女って、こんな気分なんかな～？　って、アタシは自分から来てるから違うか？　なんか居ついちゃいそうだし。そろそろ帰った方がいっかな。=被带走的女人，是不是有这样的心情呢？但是，我是自己来的，不是吗？总觉得会在一起。差不多该回去了吧。
お断りしたいお誘いも受けねばならないという決まりを知らなかったものですから……=因为不知道拒绝的邀请也必须接受这样的规定……
お時間ありましたら、お話しましょー！=如果有时间的话，就说出来吧！
お楽しみはまた今度っすねー。いい子にして待ってるっすよー。=期待下次吧。我会等好孩子的。
お気に入りのローターは肌身離さず持ち歩いています。手元にないと、何だか不安になってしまうんです。=喜欢的转子随身携带。手边没有的话，总觉得有点不安。
お洒落なバーでシたいとか、案外ロマンチスト？　ふふ、いいよ。ムードのあるエッチも嫌いじゃないし。=想在时尚的酒吧做什么的，意想不到的浪漫主义者？呵呵，好啊。也不讨厌有气氛的H。
お漏しさせるなんて……信じられないわ。=竟然让人泄露……难以置信。
お漏らしセックス……この開放感は、癖になったらまずいやつですね……=做爱……这种开放感，如果习惯了就糟了……
お漏らしセックスかぁ♪　すっごい気持ちいいんだろうなぁ♪=是漏做爱吗♪心情很好吧♪
お疲れさまでした。　まぁ、気持ちよかったんじゃないですか？=辛苦了。嘛，心情不是很好吗？
お疲れさまでした。　本日は解散と致しましょう。出来れば、これきりな事を願わせて頂きます。=辛苦了。今天解散吧。如果可以的话，请允许我做这件事。
お疲れさまでした。少々気が立っていたようで申し訳ございません。これからもまたご利用して頂ければと思いますので、よろしくお願い致します。=辛苦了。对不起，我好像有点生气了。今后也请继续使用，请多关照。
お疲れさまです、今回のセックスは如何でしたか？　これからのサービス向上の為にも、ご感想等お待ちしております。=辛苦了，这次的性生活怎么样？为了今后的服务提高，我们也会等待您的感想。
お疲れさまです、初めての一時は如何でしたでしょうか？=辛苦了，第一次的一段时间怎么样？
お疲れさまです。　とりあえず、これからもよろしくお願いします。=辛苦了。总之，今后也请多多关照。
お疲れ様っしたー。=辛苦了。
お疲れ様でした。少しでもお客様の満足度に繋がって頂ければと思いますので、至らぬ点が御座いましたらいつでもお申し付けください。=辛苦了。我想哪怕是一点点也好，如果有不周到的地方请随时告诉我。
お目当てはお風呂ではなく、私のようですね。勿論、お付き合い致しますよ。=你的目标不是泡澡，而是像我一样。当然会和你交往的。
お目覚めフェラサービスご利用、あざしたー♪　どうだった？　最高の寝起きになったっしょ？=醒来后使用了口交服务，好漂亮♪怎么样？是最棒的起床吧？
お相手してくれてありがとうございます……身体中、いっぱい撫でっこできましたね。=谢谢你陪我……在身体里，抚摸了很多呢。
お答えいただき、ありがとうございました。=谢谢您的回答。
お相手を傷つけるのは私の流儀にはございませんけれど、あなたがしたいなら構いませんわぁ……♪=虽然我没有办法伤害对方，但是你想做的话没关系……♪
お耳が遠くなったようなのでもう一度申し上げます。私、用事を思い出したのです。=您的耳朵有点聋了，我再告诉您一次。我想起了事情。
お背中どころか、色んなところを流しちゃいましたねー。気持ち良かったですか？=别说背了，还流了很多地方呢。心情好吗？
お背中をお流しいたしましょうか？　それとも、それは後にして、浴場でしかできない情事に励みますか……？=要给您擦背吗？还是说，那之后，要努力做只有在浴场才能做的情事呢……？
お茶とかお話とかどーでもいいんでーセックスしてほしいっす～♪=茶啊说话啊什么的都可以，我想做爱啊～♪
お見逸れしました……とでも言うと思ったんですか？=我看漏了……你以为这样说吗？
お話しただけなのに、アソコがウズウズするんすよー。=明明只是和她说了，她却很兴奋。
お話してくれてありがとうございます！　あなたさんの考えが聞けて嬉しかったですよー！=谢谢你告诉我！我很高兴听到你的想法！
お話だけでこんなに盛り上がるなんて、あなたって最高ね。=光是说话就这么热闹，你真是太棒了。
お話だけで時間が来てしまいましたわね、次は必ず……うふふ……♪=光是说话时间就到了，下次一定……呵呵……♪
お話だけで終わるのは寂しいですよ……私、あなたさんとエッチしたいです。=只说了话就结束了，好寂寞啊……我想和你做爱。
お話できたらと思いましたけど、またの機会に致しましょう。=我想如果能说的话就好了，下次有机会再说吧。
お話ですか、構いませんよ。=您说的话吗？没关系。
お話ね～。アンタ、なんか面白い話ないの？=说啊～。你没有什么有趣的话吗？
お話も3Pも喜んでお付き合い致しますので、お暇な時にお誘いください。=我很高兴能和您谈得来，3P也会陪您的，请在您有空的时候邀请我。
お話もいいけど、もっと素敵な喘ぎ声を聞かせてあげたいわ。=虽然故事也很好，但是我想让你听到更美妙的喘息声。
お話も楽しいのですが、そろそろセックスをしませんか？=谈话也很开心，差不多该做爱了吧？
お話をするだけでも性のお勉強になりますわ、ありがとうございました。=光是说话就可以学习性，谢谢。
お話を聞かせてくれて、ありがとうございました。=谢谢你告诉我这件事。
お話タイムしゅーりょー。で、よかったん？　まだ何か話したいことあった？=谈话时间。那太好了？还有什么想说的吗？
お話出来て良かったですー！　お勉強になりました！=能和你说话真是太好了！学习到了！
お話タイムね。いーよー、いくらでも付き合う。=谈话时间到了。好—，不管多少都要交往。
お誘いいただき、ありがとうございます。……私の顔が綻んでいる？　それは気のせいでは？=谢谢您的邀请。……我的脸在微笑？那是不是心理作用？
お誘いいただき誠にありがとうございます。喜んでお相手致します。=非常感谢您的邀请。我很乐意陪您。
お誘いしてもらっといてなんなんすけどー私たち、かなり相性悪そうすねー。=被邀请了，我们好像很不投缘呢。
お誘いどもっすー。ちょうどムラムラしててー１人でしちゃおうかなーとか思ってたところだったんすよー。=我来邀请你。正是因为不均匀，所以想着一个人去吧。
お邪魔いたします……あの、今日の服、いかがでしょう、変ではありませんか……？=打扰了……那个，今天的衣服怎么样，不是很奇怪吗……？
お邪魔いたします。あら……とてもリラックスされていますね、やはり自室は落ち着くものなのですね。=打扰了。哎呀……非常放松呢，果然还是自己的房间比较安静呢。
お邪魔させていただきます。申し訳ないですが、拒否権はございませんので悪しからず。=打扰了。对不起，没有拒绝权，请不要见怪。
お邪魔します……お風呂、ご一緒してもいいですか？=打扰了……可以一起泡澡吗？
お邪魔します……今日も会いたくなっちゃいました……えへへ。=打扰了……今天也很想见你……嘿嘿。
お邪魔します。　その……一緒に入ってもいい、ですよね……？=打扰了。那个……可以一起进去吧……？
お邪魔します。　普通の部屋……ですね。　とりあえず、する事する為にも準備をお願いします。=打扰了。普通的房间……是啊。总之，为了做的事情也请做好准备。
お邪魔しますね。=打扰了。
お邪魔しますー！　シャワー、一緒に浴びましょー！　お湯も節約できますし！=打扰了！一起洗澡吧！还可以节约热水！
お邪魔しますー！　今日はわたしが背中流してあげますよー！=打扰了！今天我来给你搓背哦！
お邪魔しまーす♪　うん、この部屋、やっぱ好き。友達の部屋ってこんな感じだよねぇ、えへへ♪=打扰了♪嗯，果然还是喜欢这个房间。朋友的房间就是这种感觉吧，嘿嘿♪
お邪魔ーっすー。あなたがトイレに入ってくのが見えたんでーセックスチャンスだ～って～♪=打扰了。看到你进了厕所，我说这是一次教训的机会～♪
お部屋まで誘いに行ったのですが、あなたもお風呂にいらしたのですね……=我邀请你去房间，你也是来洗澡的吧……
お酒と欲に溺れてしまわないよう、注意しないといけませんね。=要注意不要沉溺于酒和欲望中。
お酒に頼らずとも、私の身体は既に火照ってますので……=就算不依赖酒，我的身体也已经开始发烧了……
お酒の力を借りないと、女も満足に抱けないんだ？　だったらさ、一人でオナニーしてなよ。お酒飲みながらしたら、それなりに気持ちいーんじゃない？=不借助酒的力量，女人也不能满足地抱？那就一个人手淫吧。一边喝酒，一边也会有相应的心情不是吗？
お酒の勢いを借りてってのは感心しないな～。アタシ、そーいうとこちょっと固めだから。=借着酒的气势真是不佩服啊～。我啊，这个地方有点硬。
お酒は好きでも嫌いでもありませんけれど、あなたと飲むお酒は美味しく感じますわ。=我既不喜欢酒也不讨厌酒，但是和你一起喝的酒感觉很好喝。
お酒ももちろん好きですが、今はあなたとのセックスに集中したいので、遠慮させていただきます。=我当然喜欢喝酒，但现在我想集中精力和你做爱，所以请让我谢绝。
お酒も美味しいですし、照明のせいでしょうか、あなたがいつもより……その……=酒也很好喝，可能是照明的原因吧，你比平时……那个……
お酒よりも酔わせてあげますよ、私の身体で……=比起酒我更会让你醉的，用我的身体……
お酒より～、アンタに酔わせて欲しいな～♪　なんちゃって～♪=比起酒，我更想让你醉啊～♪耍花招～♪
お陰で大事に至らずに済みました。改めてお礼申し上げます。=托您的福，我才没有酿成大祸。再次表示感谢。
お願い、お尻の穴で感じさせて欲しいの。=拜托了，我想让你在屁股上的洞里感受一下。
お願いされたら断れないみたいな話をしてたの。=说了如果被拜托了就不能拒绝的话。
お願いします……今、身体が火照って堪らないんです……あなたさんの愛で癒やしてください……=拜托了……现在身体火辣辣的不得了……请用你的爱来治愈我……
お風呂、私も一緒に入るわね、うふふ。=我也一起洗澡吧，呵呵。
お風呂か～。うん、アリよりアリじゃない♪　どんだけ汚されちゃっても、すぐ洗えるし～♪=洗澡啊～。嗯，比蚂蚁还厉害呢♪不管被弄脏多少，马上就能洗干净～♪
お風呂だと熱が篭りますね。　……身体の熱も篭りそうです。=洗澡的话会很热呢。　……身体的热也快要充满了。
お風呂ってついつい歌いたくなるっすよねー。ふんふーん、お風呂でセックスきもちーなーっと♪=洗澡的时候不知不觉就想唱歌了呢。哼，洗澡的时候也要做爱哦♪
お風呂って声の響き方とかも全然違いますもんね。やらしくて、エッチで、恥ずかしー声……いっぱい出し合いましょーね♪=洗澡的话声音的回响方式也完全不同呢。又好做，又好色，又害羞的声音……一起拿出很多吧♪
お風呂ってー、セックスの前に入ってよしーヤりながら入ってよしでー死角がないっすよねー。=洗澡的话，在做爱之前先洗吧，一边洗澡也可以，没有死角啊。
お風呂であったまりながらエッチとか……なんか、すっごく贅沢な感じするね。=在浴室里一边蹲着一边做爱……总觉得很奢侈呢。
お風呂ですると、後片付けが楽でいーね♪　その分、思いっきりできるし。わりとアリっしょ？=洗完澡后收拾起来很轻松呢♪这样的话，就可以尽情地做了。比较有吧？
お風呂でするのって新婚さんみたいでエロエロじゃないすかー？=洗澡的时候像新婚一样不是色情吗？
お風呂でなら汚し放題、という事ですか？　なら、好きなだけ汚させてもらいますかね。=是说在浴室的话可以随便弄脏吗？那么，可以随意弄脏吗？
お風呂でばったりっすねー。=总是在浴室里泡澡呢。
お風呂でのエッチですか……どんな感じのエッチになるのか、なかなか興味深いところですよー。=是在浴室里的H吗……变成怎样的感觉的H，是相当有趣的地方哟。
お風呂でもふたりの愛を確かめ合えるなんて幸せですわ……=在浴室也能确认两个人的爱真是幸福啊……
お風呂でエッチするなんて、なんだか照れちゃうわね。=在浴室里做爱，总觉得有点害羞呢。
お風呂でエッチするなんて燃えるわね。いくら汗をかいても気にならないわ。=在浴室做爱什么的很燃呢。不管出多少汗也不在意。
お風呂でエッチするのって気持ち良かったわね。=在浴室里做爱真舒服啊。
お風呂でエッチするのね？　なんだか楽しそうね。=在浴室里做爱吗？总觉得很开心呢。
お風呂でエッチなんて……何考えてるのかしら……=在浴室里做爱什么的……在想什么呢……
お風呂でヤるのはいいんすけどー足を滑らせて頭打つのだけは勘弁すよー。=在浴室里睡觉是没关系的，但是脚滑了头撞了还是饶了我吧。
お風呂で会うなんて偶然ね。=在浴室见面真是偶然啊。
お風呂で会うって……結構ドキッとするイベントじゃないですかー？　えへへ。=说是在澡堂见面……不是相当令人心动的活动吗？嘿嘿。
お風呂で会えたって事は、一緒に入る運命だって事ね。=在浴室里遇见是一起进入的命运。
お風呂で会えるなんて、すごく嬉しいわ。=能在浴室里见到你，真是太开心了。
お風呂で出会うなんて、なんだか色々想像しちゃうわ。=在浴室里相遇，总觉得有各种各样的想象。
お風呂といえばあれっすよねー。=说到澡堂就有了呢。
お風呂とセックスじゃ気持ちよさのベクトルが違いますが……両方ともイイ、ですね。=洗澡和做爱的话心情好的向量是不同的……两个都很好呢。
お風呂ならいくら汚れてもへーきだし、お互いふやけるくらいしちゃおっか♪=洗澡的话，不管怎么脏都很干净，互相都会烫伤的♪
お風呂に来たら、あなたに出会えたわ。=来洗澡的话，就能遇到你了。
お風呂は身を清めるところですけれど……性欲まで清められてしまったようですわ……♪=洗澡是个净身的地方……好像连性欲都被净化了……♪
お風呂へ行く事もあればトイレに行く事もありますので、そういった最中での接触はお勧めしかねます。=因为有时去洗澡，有时去厕所，所以只能推荐在这种时候接触。
お風呂上がりのエッチ、気持ち良かったわ。=洗澡后的做爱，心情很好。
お風呂上がりの女の子を汚すのって興奮しますか？　ふふっ、やっぱり。いいですよ、たくさんしてください。=把洗完澡的女孩子弄脏会很兴奋吗？呵呵，果然。好的，请多做点。
お風呂上りで綺麗になった私の身体をさっそく汚すおつもりですね。=打算马上把洗完澡变漂亮了的我的身体弄脏。
お風呂上りにエッチするなんて、身体が熱くなりそうだわ。=洗完澡后做爱，身体会发热的。
お風呂上りに精液を浴びれるのですか、これは贅沢なおもてなしですね。=洗完澡后可以洗精液吗？这真是奢侈的款待啊。
お風呂入りに来たの？　清潔なのはポイント高いね～♪=你来洗澡了吗？干净的话重点很高呢～♪
お風呂場でのセックス……恋人同士の触れ合いみたいで、胸が高まります。=在浴室的性……就像恋人之间的接触一样，心情很激动。
お風呂後だからでしょうか、すぐに身体が火照ってしまいました……はふ……=也许是因为洗完澡，身体马上就发烧了……哈哈……
お～、あなたみたいな女の人すごくタイプなんでー一瞬で身体が火照ってきちゃったっす～。=哦~像你这样的女人真的是非常喜欢的类型——一瞬间身体就火辣辣的~。
お～、なんかいい感じの人が来てくれて嬉しいっす。なんつーかこう、同類の匂いがするっすよ～♪=哦，感觉不错的人来了，我很高兴。怎么说呢，有同类的味道呢～♪
お～、セックスするのが贅沢に感じるぐらい大きなお風呂だねぇ♪=哦~大到让人觉得做爱太奢侈了♪
お～、既に何人か連れ込んでそうなお部屋っすね～。=哦~房间好像已经有几个人带进来了呢~
お～、私もあなたと落ち着いてお話したかったので実はかなり嬉しいっすー。=哦~我也很想和你平静地聊天，所以实际上非常开心。
お～？　これはもしかして～セックス＆おしっこの流れっすか～？=哦~？这难道是做爱和尿尿的流程吗？
かかと右=脚后跟右
かかと左=脚后跟左
かけてもらったところ、まだ火照ってます……しばらく火照り続けそう……えへへ……=打过来的时候，还火辣辣的……感觉会持续火辣辣的……嘿嘿……
かけてもらったところ、全部熱いです……はぁぁ、すごい……=打过来的时候，都很烫……哈哈，好厉害……
かしこまりました、またお時間のあるときにお越しください。=好的，请您有时间再来。
かまちょのキモキャラとか最低かよ……前世からやり直してどうぞ。=像镰刀这种恶心的角色最差劲了……请从前世重新来过。
が、我慢したままエッチ……ですか……なんかもー恥ずかしい未来の想像しか出来ないんですけど……=但是，忍耐着做爱……是吗……总觉得，只能想象出难为情的未来……
が、相手との関係次第では喜ばれる方もおりますので一概には言えませんが。=但是，根据和对方的关系，也有人会很高兴，所以不能一概而论。
がおー、食べちゃうぞー！　と、馬鹿な事を言うくらい、私は今発情してまーす♪=喂，我要吃了！我现在正在发情♪
き、きっと……あなたの意見の方が普通です……わ、私が人とずれているのは分かっていますから……=来、一定……你的意见比较普通……我知道我和别人不一样……
き、きっとそう言われると思いました……こ、断ったりはしませんから……で、出来れば……普通にしてください……=来，我想他一定会这么说的……我不会拒绝的……如果可以的话……请普通点……
き、聞きたいこととかあれば、何でもどうぞ。=如果有什么想问的，请尽管提。
きちんと絶頂させられて……ほ、本当に良かったです……=好好地让它达到顶峰……真是太好了……
きっと、この方と決めた人に合わせる女なのでしょうね、その生き方を誇りに思っています。=一定是适合这个人和决定了的人的女人吧，我为那个生活方式感到骄傲。
きっとそう言うと思ってわ……たくさんエッチしましょう。=我想一定会这么说的……多做爱吧。
きっと大人数の方が会話も盛り上がりますよ。=一定会有很多人聊得很热烈。
きもちいーのって、やっぱサイコーっしょ♪　恥じらってヤルことヤラないとか、人生損してるよね？=心情果然是最棒的♪害羞的话就不好了，人生吃亏了吧？
きゃぁっ……ど、どうしてこんなところにいるんですかっ……？=啊啊啊……怎、怎么会在这种地方……？
きゃ、きゃぁ！　流石に非常識ですよ……！=啊，啊！真是没常识啊……！
きゃぁっ！　このっ、出てってください！　いやっ……！=呀！这个，请出去！喂……！
きゃぁっ！　さ、最低！　いやっ、来ないで……っ！=呀！那么，最低！喂，别来了……嘿！
きゃぁっ！　で、出て行ってくださいぃっ！=呀！那么，请出去！
きゃあぁっ！　こ、ここトイレですよっ、どうして入ってくるんですかっ？=啊啊啊！这是厕所，怎么进来的？
きゃあぁっ！　これはさすがに犯罪行為じゃないですかね！？=啊啊啊！这真是犯罪行为啊！？
きゃああっ！　だ、誰か……！=啊啊！谁啊……！
きゃああっ！　で、出て行ってくださいまし……！=啊啊！然后，请出去……！
きゃあっ……あ、あなた……=啊啊……啊，你……
きゃあっ！　あ、あの……その……これも性のお勉強の内ですか……？=啊！啊，那个……那个……这也是性的学习吗……？
きゃあっ！　な、何を考えているのですか……！=啊！呐，你在想什么呢……！
きゃあっ！？　あ、あの、これは、その……あ、あなたとHしたくて……引かないで襲ってください！=啊！？啊，那个，这个是那个……啊，我想和你H……请不要退缩袭击我！
きゃあっ！？　は、入ってますわ……！　え、そんな……ここは性のお勉強をする所では……=啊！？里面有啊……！啊，那样的……这里不是学习性的地方……
きゃっ……=啊……
きゃあっ！？　も、も～～っ、誰かと思ったじゃん、というかお前でもダメじゃん、入ってくんな～～っ！=啊！？也、也～～不是以为是谁吗，或者说你也不行嘛，进来吧～！
きゃっ……あなたもいらしてたのですね、そ、その……こんにちは……=啊……你也来了呢，那个，那个……你好……
きゃっ……えっ、な、なんでっ……どうしてっ！？=啊……咦，什，怎么回事……怎么办！？
きゃっ……ちょっと、強引過ぎますよ……っ=啊……有点太强行了……嗯
きゃっ……って、あなたさんでしたか……もしかして……わたしの裸が見たいんですか？=啊……是你吗……难道……你想看我的裸体吗？
きゃっ、せ、せめてちゃんと洗ってからの方が……=啊，喂，至少洗干净之后……
きゃっ、こ、このタイミング……放尿プレイ……？=啊，这个，这个时机……小便游戏……？
きゃっ、ちょ、ちょっと、引っ張らないでください……っ！=啊，等一下，请不要拉我……嘿！
きゃっ、の、覗いていたなんて……っ、もぉ……っ=啊，的，偷窥什么的……嗯，已经……嗯
きゃっ、ちょ、ちょっとっ……さすがにこんなところはダメですよっ……=啊，等一下，等一下……这样的地方果然不行啊……
きゃっ、私の裸とか、見慣れてるじゃないですか……っ=啊，我的裸体什么的，看惯了吧……嗯
きゃっ！？　……ほんと、何なんですかあなたは……っ！=啊！？　……你真的是……嘿！
きゃっ！　そんな……いけませんわ……=呀！那样的……不行啊……
きゃっ！　そ、その、違い、ません、けど……う……　=呀！那、那个、没有区别、但是……嗯……　
きゃっ！？　お前っ！　馬鹿なんじゃないのっ！　このド変態！　ちょっともうっ、こっち見るなぁっ！=啊！？你啊！你真傻！这个变态！不要看这边！
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？=啊！？诶……啊，那样的……？嗯，只是看看就可以了吗？
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？　別に入ってきても……=啊！？诶……啊，那样的……？嗯，只是看看就可以了吗？即使另外进来……
きょ、今日こそはっ……少しくらいまともなエッチをしますからっ……だから……叱らないで……=今天才是……我会稍微认真一点的H的……所以……不要责备……
きょ、今日はその、いっぱい恥ずかしいことして下さい……女の子にしか分からないエッチ……考えただけでゾクゾクしちゃいます……っ=今天，请做很多不好意思的事情……只有女孩子才能知道的H……一想就毛骨悚然……嗯
きょ、今日のところは……何事もなく終われそう……はふ……=今天的话……似乎可以顺利结束……哈哈……
ぎ、ギリギリまで我慢したんですっ……でもっ……身体が勝手にっ……ご、ごめんなさい……=嗯，忍耐到了极限……但是……身体随意……对、对不起……
く、悔し～っす～。だって、あなたをイカせるのって、ちょ～楽しいしヤり甲斐あるから～……=不，不甘心~。因为，能让你开心，稍微有点开心的价值～…
く、苦しいエッチなんて……有り得ないって思ってましたけど……あ……あなたが求めるのなら……私はなんだって……はぅぅ……=呃，痛苦的H什么的……我觉得不可能……啊……如果你要求的话……我说什么……嗯……
くさくてヌルヌルですっごくスケベでー卵子なのに精子になった気分っす。=很臭很粘，很好色，明明是鸡蛋却变成精子的感觉。
くだらねぇことに付き合わせちまったな。まぁ、待たせた分はきちんと埋め合わせしてやるからよ。=让我陪你做了无聊的事情。嘛，让你等的部分我会好好弥补的。
くだらん。話し合うだけ無駄だな。=无聊。只是讨论是徒劳的。
くだらん自慢話とかはやめろよ？　時間の無駄だからな。=不要再自夸了吧？因为是浪费时间。
くっ……消えてください、強姦魔……っ=呃……请消失吧，强奸魔……嗯
くっ……絶対、負けるもんですか……っ=呃……绝对不会输的……嗯
くっ……誰が、あなたの事なんか認めますか……っ=呃……谁会认同你呢……嗯
くっ、そう来ると思ってましたよ、えぇ……=呃，我还以为会来呢，诶……
くんくん……あぁ、この匂い……はぁ、いいですわ、勇ましく卵子に突入するオスの匂いですわぁ……♪=君……啊，这个味道……啊，好啊，这是勇敢地闯入鸡蛋的雄性的味道啊……♪
ぐ、偶然声を掛けて頂いただけですもんね。=唔，只是偶然跟我打招呼而已。
ぐがー……ぐごー……んんぅ……ぐがー……ぐごー=唔……唔……嗯……唔……围棋
け、結局してしまいました……でも……嫌じゃないですよ？=但是，结果还是做了……但是……你不讨厌吗？
けっこー感じれたかも。アンタもアタシのカラダ触れて、幸せだったっしょ？=也许你已经感觉到了。你也触摸我的身体，幸福吗？
こ、こういうお酒を飲むところでエッチだなんて……すごく淫らな感じ……うぅぅ……=这、喝这种酒的时候竟然做爱……非常淫荡的感觉……嗯……
こ、こういうこと言うと恥ずかしいですけど……私……初めての相手があなたで……本当に良かったです……えへへ……=这个，说这样的话很不好意思……我……第一次见面的对象是你……真的太好了……嘿嘿……
こ、こういうこと言うの恥ずかしいですけど……あなたとだったら……どんどんエッチなことしてみたいなって思います……=这、这样说虽然有点不好意思……如果和你在一起的话……我想越来越想做色情的事情……
こ、こういうエッチも……悪くないですね。=这、这样的H也……不错啊。
こ、こういうエッチを繰り返されたら……私……いつか壊れちゃうかも……=这个，如果反复这样的H的话……我……说不定什么时候会坏掉……
こ、こういう感じでするエッチ……いつも以上にドキドキしちゃいました……=这，就是这种感觉的H……比平时更加心动了……
こ、こういう状況でも興奮するんですか……？　私？　私は……興奮しちゃいます……えへへ……=这个，在这种情况下也会兴奋吗……？我？我……很兴奋……嘿嘿……
こ、こういう終わり方って気まずいよね……もしかして、わざと、だったりして……？=这、这样的结束方式很尴尬吧……难道是故意的……？
こ、ここがあなたの部屋……今からここで……え、エッチ……するんですね……=这、这是你的房间……现在开始在这里……啊，H……做啊……
こ、こういう部屋でエッチするって……それだけで普通とは違う気がします……じょ、上手に出来るかな……=这、在这样的房间里做爱……仅仅这样就觉得和普通的不一样了……嗯，能做得好吗……
こ、ここっ……気を付けないと誰かに見られちゃいますよぉ……=这、这里……不注意的话会被别人看到的哦……
こ、ここで、あなたとエッチ…………=这、在这里、和你做爱……
こ、ここでいつもあなたが寝起きしてるんですね……そんな場所でエッチなことが出来るなんて……=这、你总是在这里醒着呢……竟然能在那种地方H……
こ、ここでもエッチしちゃうなんて……す、すごくイケナイ事みたいな気がします……=这、竟然在这里也H了……那么，我觉得好像是很不好的事情……
こ、ここに来てくれたってことは……ご主人様の背中を流させて頂けるってこと……ですか？=这、来到这里是……能让我流过主人的后背……是吗？
こ、ここまでくたくたにぃ……なる……なんてぇ……はぁぁ……も、もう……ダメれすぅ……=这、到这里都累坏了……变成……什么啊……哈哈……已经……不行啊……
こ、このままっ……ですかっ……本当にっ……？　あっ、い、いえっ……受け入れますっ、けどっ……=这、就这样……然后……真的……？啊，不，不……我接受了……
こ、この状況でまさかの……にょ、尿意が……でもこれはこれで……ドキドキしちゃいます……=这、在这种情况下没想到……尿意……但是这样的话……心跳不已……
こ、このようなところでご主人様にお会い出来るなんてっ……=这、竟然能在这样的地方和主人见面……
こ、この部屋って……そういう部屋……ですよね……な、なんだか不思議な感じ……=这、这个房间……那样的房间……是吧……总觉得有点不可思议……
こ、これって……夜這い……ですよね……？=这个、这个……夜袭……是吧……？
こ、これって何かのプレイですよね？　だって私だけイってあなたがイってないなんて……=这、这是什么游戏呢？因为只有我一个人不喜欢你……
こ、これで満足？　お前が満足してくれないとその……シた意味ないからさ！=这样就满足了吗？如果你不满足的话……因为我没有任何意义！
こ、これは……ちょっと困ったことになってしまいました……はぅぅ……=这、这是……有点为难了……嗯……
こ、こんなぁ……すごいエッチぃ……はぁ、はぁ……びっくりですぅ……=这、这样啊……好性感……哈、哈……吓了一跳……
こ、こんなお勉強……したくありませんでしたわ……もうお嫁に行けません……=这、这样的学习……我不想做啊……我已经不能出嫁了……
こ、こんなこと……あなたにしか言えませんけど……え、エッチって奥が深くて……色々知りたくなっちゃいます……=这、这样的事……我只能告诉你……嗯，H很深奥……变得想知道很多……
こ、こんなことしてまで……私に会いに来てくれるなんて……えへへ……=这、做了这样的事……竟然来见我……嘿嘿……
こ、こんなとこでもしちゃうなんて……うぅぅ……=这、竟然在这种地方也做了……嗯……
こ、こんなところじゃっ……ちょっと……あっ、ち、違いますっ、逆らってるわけじゃっ……わ、分かりました……言うとおりにします……=这、在这种地方……有点……啊，智，不对，我是在反抗……我，我明白了……照你说的做……
こ、こんなところで……たまたま通りがかっただけですか？=这、在这里……只是碰巧路过吗？
こ、こんなところで……奇遇ですね。=这、在这里……真是巧遇啊。
こ、こんなところで……私が上がるのを待ってたんですか……？=这、在这里……你在等我上去吗……？
こ、こんなところでしちゃって……声、外に聞こえなかったでしょうか……？=这、在这种地方做了……声音，外面没听到吧……？
こ、こんなにすごい、エッチ、はぁ、はぁ……身体が、もたないわぁ……=这、这么厉害的、H、啊、啊……身体受不了啊……
こ、こんなべとべとにされて……こ、興奮しちゃうなんて……私……=这个，被做成这样的粘糊糊的……这，太兴奋了……我……
こ、こんなエッチ……普通じゃないと思ってても……ちょっとだけ興奮しちゃいました……=这、这样的H……即使觉得不普通……稍微有点兴奋了……
こ、こんな人目に付きやすいところで……あ、あはは、さすがにちょっと恥ずかしーですね。=这、在这样容易引人注目的地方……啊，啊哈哈，果然有点不好意思啊。
こ、こんなエッチを続けてたら……へ、変になっちゃいそうです……うぅぅ……=如果继续这样的H的话……嗯，好像要变奇怪了……嗯……
こ、こんな場所で……エッチしちゃうんですか……嫌じゃないですけど……すごく恥ずかしいですよ……=这、在这样的地方……是要H吗……虽然不讨厌……好害羞啊……
こ、こんな場所でも……え、エッチ……しちゃうんですね……き、緊張します……=这里、这样的地方也……啊，H……会这么做吧……来、好紧张……
こ、こんな場所でもしちゃうなんて……て、抵抗はあるのに……身体が期待しちゃってる……うぅぅ……=这、竟然在这种地方也做了……然后，明明有抵抗……身体很期待……嗯……
こ、こんな場所でもしちゃうんですか……い、いえ……う、受け入れます……けど……うぅ……=这、是不是在这样的地方……不，不…嗯，我接受……但是……嗯……
こ、こんな場所でもっ……しちゃうんですねっ……うぅ、だ、大丈夫です……すぐに準備します……=这里、在这样的地方……会这么做吧……嗯，是的，没关系……马上准备……
こ、こんな場所でもエッチしたくなっちゃうなんて……もぉ、あなたさんってば本当にエッチなんだから。でも……わたしも……したいです♪=这、在这样的地方也变得想做爱……因为，你真的是很H的。但是……我也……我想做♪
こ、こんな場所で会えると……少しドキッとしちゃいますよ……=这、能在这样的地方见面的话……稍微有点心动呢……
こ、こんな感じで止めるって……もしかして……わ、私に何か至らないところがありましたか……？=这、就这样停下来……难道……我，有什么不到我的地方吗……？
こ、こんな感じで良かったのでしょうか……？　じょ、上手に出来なくて……すみません……=这个，这样的感觉好吗……？女，做得不好……对不起……
こ、こんな所見られるなんて、うぅ……=这、能看到这样的地方、呜……
こ、こんな気持ちいいこと覚えちゃったら……わ、私、もう戻れそうにないです……これからも……どうか沢山仕込んで下さいぃ……=这、要是记住了这么舒服的事……哇，我已经回不去了……今后也……请务必多加准备……
こ、こんな状況で……さ、させるなんて……うぅ……ひ、ひどいですよぉ……=在这种情况下……那么，让我做什么的……嗯……啊，太过分了……
こ、こんな状況でも……するんですね……わ、分かりました……=这个，即使是这样的情况……做啊……我，我明白了……
こ、こんな私が相手でいいんですか……？　ね、根暗で、頼りなくて……いいとこなんて一つもないのに……=这个，这样的我可以当对手吗……？呐，太阴暗了，靠不住……明明一个好地方都没有……
こ、こんな私を助けてくれるなんて……お手間を掛けさせてごめんなさい……=这、竟然救了这样的我……很抱歉给您添麻烦了……
こ、こんな私を待っててくれたんですか……て、てっきり……帰っちゃうかと思ってました……=这、等着这样的我吗……然后，一定……我还以为他会回来呢……
こ、こんな私相手でも……ま、満足していただけましたか？=这、即使是这样的私人对象……嗯，满足了吗？
こ、こんな風にオドオドしてますけどっ……本当は……あ、あなたとのエッチ……嫌いじゃないんです……だから……はぅ……お願いします……=这、虽然是这样结束的……其实……啊，和你的H……我不讨厌……所以……哈……拜托了……
こ、こんな身体でも……あなたに悦んでもらえて……良かったです……うぅぅ……=这、这样的身体……能让你开心……太好了……嗯……
こ、こんな風に終わられると……ちょっと不安……です……本当にいいんでしょうか……？=这、这样结束的话……有点不安……是……真的可以吗……？
こ、こんにちは……=这、你好……
こ、こんにちは……同じ場所に来るなんて……心が通じ合ってるみたいです……なんて……=这、你好……竟然来同一个地方……好像心灵相通……怎么……
こ、んな……ぐすっ……も、嫌……=这样啊……唔……也、讨厌……
こ、今回は……これで終わりでいいんですか……？=这、这次是……这样就结束了可以吗……？
こ、今回は……なんだか少しだけ大胆になれる気がします……あっ、ほ、本当に少しだけ……ですよ？=这、这次是……总觉得稍微有点大胆了……啊，真的只有一点点……是啊？
こ、今回は色々な人のあそこを見てしまいました……みんな、個性的な形で……はぅぅ……=这、这次看到了各种各样的人的那里……大家都以个性的形式……嗯……
こ、今回みたいなエッチだったら……こ、これからも沢山したいな……なんて……はぅぅ……=如果是这次这样的H的话……这、今后也想做很多……怎么……嗯……
こ、今回も色んなことが出来ると思ってたんですが……=这个，我觉得这次也能做各种各样的事情……
こ、今度は逆に……あなたが聞きたいことも……質問してくださいね。=这、这次反过来……你想问的事情也……请提问。
こ、今度また……ゆっくりお話ししましょう。=这、下次再见……慢慢说吧。
こ、今度また……皆さんでお話しましょうね。=这、下次再见……大家一起聊天吧。
こ、今度時間がある時には……もっとゆっくりお話してください。=这个，下次有时间的时候……请说得慢一点。
こ、腰が変になってしまって……でも……こんな無防備な時にあなたに会えるなんて……=这、腰变得奇怪了……但是……在这样毫无防备的时候能见到你……
こ、恋人に対して何を求めるか……みたいな内容を話していました……=这、对恋人有什么要求……说了类似这样的内容……
こういうことしてると……なんだか本当に夫婦みたいな気がしてきちゃいますね、えへへ。=这样做的话……总觉得真的像夫妻一样呢，嘿嘿。
こういうことって、こういう雰囲気でするものなんでしょうか……？=这种事情是在这种氛围下做的吗……？
こういうのって聞いてみるもんすねー。受け身すぎるのもよくないってことすねー。=我才不会问这种东西呢。过于被动也不好。
こういうところよく来るんすか？　私は今日が初めてなんすけどーなんかやっぱり場違いだったかな～。=经常来这种地方吗？我今天是第一次来，总觉得还是不太合适啊。
こういうのも刺激があってよかったわ。=这样的刺激真是太好了。
こういうのやっていいならーむしろ私があなたにしたいんすけどねー？=如果可以这样做的话，那我就不做了，我想对你说。
こういうエッチ、刺激的で最高だったわ。=这样的H，刺激性最高。
こういうエッチってなんだか照れちゃうわね。=这样的H总觉得有点害羞呢。
こういうエッチも、悪くないわね。すごく興奮しちゃったわ。=这样的H也不错呢。我太兴奋了。
こういうエッチでイッちゃうのって……違う意味で……ちょっと恥ずかしくなっちゃいますね……えへへ。=像这样H的话……在不同意义上……有点害羞呢……嘿嘿。
こういう冗談はあんまり好きじゃねぇ。ヤり直すなら、早めにしておけ？=我不太喜欢这种玩笑。要重做的话，就早点做吧？
こういう場所でのエッチ、好きなんですね。ほら、そーいう動画でも多いじゃないですか。=喜欢在这种地方H吧。看，这样的视频不是也很多吗？
こういう場所でのエッチ……すごく興味ありました……いつ、誰が来るか分からないなんて……すごく興奮しちゃいますよね。=在这种地方的H……我很感兴趣……不知道什么时候谁会来……非常兴奋呢。
こういう所にオマエがいると、覗きしかイメージできないが。まぁ、バレなきゃ犯罪じゃねぇってやつか。=这样的地方有你的话，只能给人以窥探的印象。嘛，不暴露的话就不是犯罪了。
こういう流れでセックスするとー私たちも仲良くなったなーって感じしないっすかー？=以这样的流程进行性生活的话，不觉得我们也关系变好了吗？
こういう状況のエッチも悪くないわね、すごく感じちゃった。=这种情况下的H也不错呢，感觉很厉害。
こういう雰囲気でエッチって……すごく大人な気分になれそうです……よろしくお願いします……=在这种气氛下H……感觉会变得非常成熟……请多关照……
こういったことには不慣れなものでして……不愉快な思いをさせてしまうかもしれませんが、ご了承ください。=我不习惯这样的事情……也许会让你感到不愉快，请谅解。
こういう非日常的なところでのエッチが好きなんですね……実は私も……です……=喜欢在这种非日常性的地方H吧……其实我也……是……
こういった人生です、楽しんだ者勝ちですよね結局は。=这样的人生，快乐的人最终会胜利。
こういった場所でのプレイも、あなたが望むのであれば全力でお答え致しましょう。=在这样的地方玩，如果你希望的话，我会全力回答的。
こういった落ち着いた雰囲気でするのも、悪くはないかもですね。=在这样安定的氛围下做，也许也不错呢。
こうしてお話していても、私と身体を重ねている時のあなたを思い出してしまいますわ、例えば―――=即使这样说，我也会想起和我身体重叠时的你，比如——
こうやっていると……何だか、その……夫婦、みたいですね……=这样做的话……总觉得，那个……好像是夫妇……
こうしてお話しているときだけでなく、寝室でも愛される女性になるためには―――=不仅仅是这样聊天的时候，为了成为在卧室也能被爱的女性——
こうして顔を合わせて確信いたしました、もちろんあなたが女性だからではありません。=这样见面我就确信了，当然不是因为你是女性。
ここから先はお客様の気の向くまま、パートナーとの触れ合いをお楽しみ頂ければと思います。=从现在开始，希望大家能随心所欲地享受和合作伙伴的接触。
ここからはロビーにてパートナーをお呼びして頂くか、もしくは自らの足でパートナーの居る場所へと出向く必要がございます。=从这里开始需要在大厅叫合作伙伴，或者用自己的脚去有合作伙伴的地方。
こうやって囲まれるのは怖くて慣れないすけどー気持ちよかったすよー。=像这样被包围着很恐怖，不习惯，但是心情很好。
ここがあなたがいつも自慰に耽っているお部屋ですね。……そう思うと昂ってしまいました。=这是你经常自慰的房间啊……这么一想就兴奋起来了。
ここがあなたの部屋なのね？　なかなかいい雰囲気じゃない。=这里是你的房间吗？气氛不是很好。
ここがあなたの部屋なのね……=这里是你的房间吧……
ここがオレの部屋だ。特に変わったもんがあるわけじゃねぇが、ここにあるもんは、何でも好きにしていい。オレも含めてな。=这里是我的房间。虽然没有什么特别的变化，但是这里的东西，什么都可以喜欢。包括我。
ここが私がお借りしているお部屋ですわ。そんな場所であなたとひとつになると思うと……お顔が熱くなってくるのを感じます……=这是我租的房间。一想到在那样的地方和你成为一体……感觉脸会变热……
ここが和室っすかー。いいすねー、静かでー全てが整っていてー畳の匂いが心を深く落ち着かせ――=这里是日式房间吗？好嘞，安静吧，一切都齐备吧——榻榻米的味道让心沉静下来——
ここが調教部屋なんすねー。入るのは初めてっすけどーまーあなたになら調教されてもいいかもっすねー。=这里是调教室。虽然是第一次进去，但是如果是你的话，也许可以被调教一下呢。
ここで……私が上がるのを待ってたの……？=在这里……你在等我上去吗……？
ここってロビーっすよね～。=这里是大厅吧。
ここで、あなたを癒すような大人しいセックスを、という事ですかね？=在这里，是说像治愈你一样的老实的性吗？
ここでお開きですか？　それではまた。=在这里开门吗？那么回头见。
ここであなたさんとお会い出来るなんて……やっぱり愛の力は偉大なんですね。=竟然能在这里见到你……果然爱的力量是伟大的。
ここでするのはアリかもしれねぇ。オマエのクソみたいな匂いを気にしなくていいからな。=在这里做可能是可行的。不用在意你那像垃圾一样的味道。
ここですんの、全然アリだわ。ほら、乾燥してたら、気持ちくなれないっしょ？　その点ここは、最高って感じじゃん？=在这里，完全可以。你看，干燥了的话，心情就不好了吧？在这一点上，感觉是最棒的吧？
ここでその……私は調教……されちゃうの？=在这里那个……我是调教……会被拒绝吗？
ここでなら事後処理も楽なのが救いですね。=这样的话，事后处理也很轻松，真是万幸啊。
ここでのエッチって……いつも以上に声が響きそうで……考えただけでぞくぞくします……いっぱいして下さいね。=这里的H是……声音似乎比平时更响亮……一想就觉得毛骨悚然……请多做一杯。
ここでもあなたに抱いてもらえるんですね……あぁ、私のこと、早くめちゃくちゃにして下さい……=在这里也能被你抱着呢……啊，请快点把我搞得乱七八糟……
ここでセックスをするとは……人の往来をものともしないという意思があるのですね。尊敬に値します。=竟然在这里做爱……你是想无视人与人之间的往来吗？值得尊敬。
ここでオレだけ抜けても、後味がわりぃからな。いいぞ、やってやる。=就算只有我在这里掉了，也不会有什么余味的。好啊，我来做。
ここでエッチするの？　なんだか背徳感があるわね。=在这里H吗？总觉得有种不道德的感觉呢。
ここで会うなんて以心伝心じゃないですかもー！=在这里见面也许不是一种心意吧！
ここで仲間外れは嫌だからね。私もスるよ。エッチ大好きとか、そういうわけじゃないけど……=因为我讨厌在这里被孤立。我也很厉害。虽然不是很喜欢H什么的……
ここで会ったが百年目！　それじゃ一緒に入ります……なんちゃってー！=在这里见面已经是第一百年了！那么一起进去吧……什么啊！
ここで会ったということは……つまりそういうことですよね？　……わたしのおまんこ、もう準備万端ですよ？　ふふっ=没想到在这里遇见了……也就是说是那样吧？　……我的馒头已经准备好了吗？呵呵呵
ここで会ったのも何かの縁と認めて……せっかくだからお話でもしていきますか？=承认在这里遇到的也是某种缘分……好不容易来一次，我们聊聊吧？
ここで性の勉強を、ってことですか？　エッチ……=是说在这里学习性吗？色情……
ここで放置プレイですか……勿論、嫌いではありません。=是放在这里玩吗……当然，我并不讨厌。
ここで私に会うって、それイコールセックスだけど大丈夫？　まぁもう遅いし、逃がさないけどねぇ♪=在这里和我见面，等同于做爱，没关系吗？嘛，已经晚了，不会放过你了♪
ここで私を躾けてくださると思うと、期待で股が濡れてしまいます。=一想到你能在这里教育我，我就满怀期待地湿了大腿。
ここで粗相をしてはいけないので、お手洗いへ寄ってもよろしいでしょうか？=这里不能大意，可以去一下洗手间吗？
ここで終わり……もしかして、これもプレイの一環なのでしょうか？=到此结束……难道这也是游戏的一环吗？
ここなら、いい汗が流せそうだ。お互い汗まみれになっても、すぐにサッパリできるからな。=这里的话，好像能流好汗。就算双方都满身是汗，也能马上爽快地做出来。
ここならお互い裸ですし……すぐにでも始められますね……えへへ。=在这里彼此都是裸体……马上就能开始了呢……嘿嘿。
ここにいるってことはお風呂に入るんですよね？=在这里就是泡澡吧？
ここには私よりも素敵な女性がいらっしゃいますから、明日からはその方々を当たってくださいまし。=这里有比我更优秀的女性，所以从明天开始请和他们打交道。
ここに来れば、無条件にヤれるとか思ってたのか？　まったく、こっちの迷惑も考えろってんだ……=你以为来这里的话，会无条件地被打败吗？真是的，还想给我添麻烦……
ここに連れて来たってことはーもー容赦しないってことっすよねー？=带我来这里是绝对不可饶恕的吧？
ここは……あの、ロビー……ですわ。こんなところでひとつになるのですか？=这里是……那个，大厅……是啊。在这样的地方成为一个吗？
ここはセックスやり放題の天国っすからーオナニーなんてー、まー私はやってるんすけどねー。=这里是无性行为的天堂，我是自慰，不过我是在做。
ここはスッキリサッパリするところなんでーお互いに正しい使い方してるっすよね～？=这里是整洁整洁的地方，大家都在正确的使用方法吧？
ここは一つ、あなたさんにも会話に加わってもらって！　色んなことお話したいですー！=这里也请你加入对话！我想说各种各样的话！
ここは一つ、あなたさんのお言葉も頂けるとー！=这里有一个，希望能得到你的话！
ここへきて尿意が……私はとうとう天から見放されたようです……=来这里尿意……我终于被上天抛弃了……
ここまでの道すがら、他の方を抱いてはいませんか？=走到这里的路上，有没有抱着其他人？
ここまで気持ち良くなれるってことは、やっぱり相性がいいってことなんでしょーか？　これはもう運命だと認めざるを得ませんな！=能让心情变得这么好，果然是性格相合好吗？不得不承认这是命运！
こちらがお客様の御部屋になります。=这是客人的房间。
ここ借り物なんでーあんま汚さないでほしいっすー。=这里借的东西，希望不要弄脏。
こちらでは現在選択しているグループ内のパートナー達の居る場所が表示されます。=这里显示现在选择的组内的伙伴们所在的场所。
こちらが私が使わせて頂いているお部屋です、それでは始めましょうか……♪=这是我使用的房间，那么开始吧……♪
こちらでお背中を流しつつ、私の露も流そうというわけですね、わかりました。=我明白了，在这里一边流着背，一边流着我的露水。
こちらにいらしたのですね、はしたないとわかっているのですが……入ってきてしまいました……♪=您是来这里的吧，我知道您很不礼貌……进来了……♪
こちらにいらしていたのですね、何かご用でしょうか？=您是来这里的吧，有什么事吗？
こちらの施設は洋室も素晴らしいのですが、やはり和室は心が安らぎますわね。=这边的设施西式房间也很棒，但是和式房间还是让人心情平静。
こっそりHする=偷偷H
こっそりHする,こっそりHする=悄悄H
こっちもそれなりに期待してるかんな？　男の意地ってやつを、見せてみろよ。=这边也有相应的期待吧？让我看看男人的意气用事。
このお部屋、あなたの性格がよく表れておりますわね……=这个房间充分表现了你的性格呢……
このご恩は忘れません。ありがとうございます。=我不会忘记您的恩情。非常感谢。
このところ、ずっとお尻がうずうずしてるんです……き、きっと……あなたに入れて欲しいんじゃないかなぁって思うんですけど……はぅぅ……=最近，屁股一直痒痒的……来、一定……我想是不是想让你放进去……嗯……
このところ、少しずつ……い、痛いのとか、苦しいのとかも……もしかしたら気持ちいいのかも……なんて思うようになりました……=最近，一点一点地……不、痛、痛苦……也许心情会很好……我开始这么想了……
このばかっ！　女の敵っ！　もー！　バレてるのに、いつまで見てる気っ！=这个笨蛋！女人的敌人！也——！明明已经暴露了，还想看到什么时候！
このまま、でございますか？　はい……少々格好がつきませんけれど、それでも興奮して頂けるなら……=就这样吗？是的……虽然有点不好看，但是如果能让大家兴奋的话……
このままでは、あなたの目の前で漏らしちゃう事に……=这样下去的话，就会在你面前泄露了……
このままでは私、あなたを支配してしまいそうで……この前、こんなことがありましたの―――=这样下去的话，我好像要支配你了……之前有过这样的事情——―
このままエッチするつもりなの？　ちょっと待って欲しいんだけど。=你打算就这样H吗？请稍等一下。
このままエッチするつもりなの？　もう、しょうがないわね。=你打算就这样H吗？真是没办法啊。
このままセックスですか……そう望まれるのでしたら致し方ありません。=就这样做爱吗……如果您那么希望的话那就没办法了。
このまま一日中情事に耽りたいのですが……我儘を言ってはいけませんね。=我想就这样整天沉迷于情事……不能说任性的话啊。
このまま三人でセックスをと思いましたが、そういった雰囲気ではありませんね。では、私は失礼します。=我想就这样三个人做爱，但是没有那种气氛。那么，我先告辞了。
このまま始めたら、オレは責任を取る気はねぇぞ？　臭いとか汚いとか抜かしやがったら、ぶっ飛ばすからな？=这样开始的话，我可不想负责任啊？臭啊脏啊，要是漏掉的话，会把它扔出去的。
このまま放っておいたら、精液の匂いが染みついてしまいそうですね。=如果就这样放着不管的话，精液的味道会沾上。
このまま放置プレイをしてろ、という事ですか……=就这样放着玩吧，是这样吗……
このような私の身体で宜しければいつでもどこでも使ってくださいまし。=这样的我的身体可以的话请随时使用。
このような場所でもしっかりとご奉仕できるか、献身的に従えるかどうかを、見ていらっしゃるのね。=你在看能不能在这样的地方好好服务，能不能忘我地服从。
このド低能め……言葉で言っても無駄なら、もう身体に教え込むしかないよなぁ。=这个低能鬼……如果用语言说也没用的话，那就只能教给身体了吧。
このニオイ最高ね……まだ興奮してるわ。=这个味道真是太棒了……我还很兴奋呢。
このベッドでは誰が～、玄関では誰と～なんて～妄想止まらないっす～♪=这张床上是谁~，在玄关和谁~怎么说呢~妄想停不下来~♪
この世にはマゾと呼ばれる方々がいらっしゃるのですよね？　それについて質問なのですが―――=这个世界上有被称为恶魔的人吧？关于那个我有个问题――
この世の物とは思えない快楽を求めて？　それとも自分が何者なのか、私に決定づけられるため？=寻求着不认为是这个世界的东西的快乐？还是为了我能决定自己是什么人？
この人、「添え善食わぬは焦らしプレイの始まり」マスターっすー、生き証人っすー。=这个人，掌握了“添善不食是焦躁游戏的开始”，是活证人。
この会話であなたのスケベ心を焚きつけられたらと思ったんすけどー……まーまた今度っすねー。=我想如果这次对话能点燃你的色鬼心就好了……下次见。
この前、中庭を散歩しているときに、ひとつになっている方々をお見掛けして―――=之前在院子里散步的时候，看到了成为一体的人————
この前、勇気を出して本屋さんのSMコーナーに行ってみたのですが―――=之前，我鼓起勇气去了书店的SM柜台——
この前、母と話しているときに古風な女性についての話になったのですが―――=前几天和母亲说话的时候，我聊了一个古朴的女性——
この前アナルオナニーでイけちゃったんすよ～。私のスケベアナル、絶賛解放中っす～♪=之前在anaru手淫里玩过了哦~。我的好色之徒，大赞解放中～♪
この前野良犬の交尾見ちゃって～、もー大興奮すよねー。私が犬なら～―――=之前看到了野狗的交尾，真是太兴奋了。如果我是狗的话
この場で、ですか……ふふっ、見境ないですね？=是在这里吗……呵呵，看不见啊？
この匂い嗅ぐと勝手に発情してきちゃうんでーそれが充満してるお部屋とかヤバいっすよー♪=闻了这个味道的话就会擅自发情了——房间里充满了这个味道真糟糕♪
この場所に向かいますか？=你要去这个地方吗？
この後、ご来店記念としてお客様へささやかなプレゼントが御座いますのでお受け取り下さい。=之后，为了纪念来店，我们会给客人送上小小的礼物，请收下。
この屈辱は忘れません。=我不会忘记这份屈辱。
この性格は変えられないんでー気に障ったんなら身体にお仕置き～しちゃってもいいすよ～？=这个性格无法改变——如果觉得不舒服的话，可以把它放在身体上哦~？
この感じ……身体が、相性を再確認したような気がします。=这种感觉……感觉身体好像再次确认了相性。
この文明社会においてあまりにも原始的な欲望、その濃厚な性欲を引きずり出して差し上げます♪=在这个文明社会中，我将把过于原始的欲望和浓厚的性欲拉出来♪
この方とおしゃべりをすると止まらなくて……まるで井戸端会議ですわね。=一和这位先生聊天就停不下来……简直就是井边会议啊。
この施設って全体的に洋風なんでー和室ってちょっと嬉しいっすよねー。=这个设施整体都是西式的，和式房间有点开心呢。
この施設でしかできないようなセックスでしたわ。また機会がありましたら、その時も是非……=这是只有在这个设施才能做到的性。如果还有机会的话，那时也一定……
この施設について話し合ってたんすよー。=我在讨论这个设施。
この時を今か今かと待ちわびておりましたわ、もっとこちらにいらしてください。=我一直在等这个时候，请再过来一下。
この施設に来る方の目的はひとつですし、私たちを見て興奮して頂ければ皆さん幸せですもの……♪=来这个设施的人的目的只有一个，看到我们兴奋的话大家都会很幸福的……♪
この条件で探してもらう=请按这个条件找。
この様なみっともない姿をあなたに見せたくはありませんでした。=我不想让你看到这样难看的样子。
この様な姿のままで良いのでしたら、どうぞお好きになさってください。=如果这样就可以的话，请随意。
この様な快感があるとは……初めて知りました。きっと私たちは身体の相性が良いのでしょうね=竟然有这样的快感……第一次知道了。我们的身体一定很合得来吧
この様な辱めを受けるとは思ってもみませんでした。あなたはサディストですね。=没想到会受到这样的侮辱。你是虐待狂吧。
この様な間抜けな女は、失望されて当然ですね……=这样愚蠢的女人，被失望也是理所当然的……
この機会に聞けてよかったですわ。=能借此机会听到真是太好了。
この次も、また盛り上がりましょうね。=下次也再热闹起来吧。
この独特の匂い……わたし、これだけでエッチな気分になっちゃいます……あなたさんも……ですよね？　ふふっ、いっぱい乱れちゃいましょー。=这种独特的味道……我只是这样就有点色情的感觉……你也……是吧？呵呵，弄得乱七八糟的吧。
この白紙のページには今日のセックスのことを書くんでー、どんな内容になるのか楽しみっす～♪=在这张白纸上写着今天的性生活，很期待会是什么样的内容♪
この程度で満足されては困ります。　私は掴んだら放さない女ですから……覚悟、しておいてくださいね？=这样就满足的话就不好办了。因为我是抓住了就不放的女人……请做好觉悟吧？
この続きはまたの機会に。では、失礼致します。=下次有机会再继续。那么，再见。
この節操無し……通報されなかっただけ、ありがたいと思ってよね。=没有这个节操……只是没有收到通报，我觉得很感谢。
この縄……まさか、あなたが……？=这条绳子……难道你……？
この話、正直あんまりよくわからないのよね。=说实话，我不太明白这件事。
この縄をー、なんとなく触ってたらー、こんなことになっちゃってー、わぁ、本当ですよー！=总觉得碰了这根绳子，结果变成这样了，哇，真的哦！
この話って、今聞かなきゃダメかしら。=这个故事，现在必须要听吗？
この話題、特に興味ないのよね。=你对这个话题没什么兴趣吧。
この話題が好きなら、いつでもおしゃべりに付き合うわ。=如果你喜欢这个话题的话，我随时都会陪你聊天的。
この話題でおしゃべりしてたら、気持ち良くなってきたわ。=用这个话题聊天的话，心情会变好。
この話題なら、私も楽しめると思うわ。=如果是这个话题的话，我也会很开心的。
この身体はあなたの所有物ではございません、ちゃんと生きた人間として扱ってくださいますか？=这个身体不是你的所有物，可以作为好好活着的人来对待吗？
この身体を弄ぶことが、そんなに楽しいのですか？=玩这个身体，有那么开心吗？
この部屋って……結構雰囲気あるわね。すごいエッチができそうだわ。=这个房间……气氛很好呢。看起来会很厉害的H呢。
この部屋で……一体どんなエッチをしちゃうんですか……？　私は……いつもより激しいのを希望します……えへへ。=在这个房间里……到底会做什么样的H呢……？我……希望比平时更激烈……嘿嘿。
この部屋に、私の匂い残っちゃう？　か、かか、換気～！　窓開けて、換気扇回さなきゃ……=这个房间里有我的味道吗？还是，还是，换气～！必须打开窗户，打开换气扇……
この間、偶然あなたをお見かけしたのですけど、そのときに―――=前几天，偶然看到了你，那个时候————
この間見たドラマの話をしてたんだけど……=说了最近看的电视剧的话……
この雰囲気……それだけで十分エッチですよね……だから……したくなっちゃう気も分かりますよ。わたしだって……したいですもん、えへへ。=这种气氛……仅仅这样就足够H了吧……所以……我也知道你会想做什么。我也是……我想去，嘿嘿。
この雰囲気とか匂いとか……全部エッチのためにあるんですよね……あぁ、考えただけでぞくぞくします……=这种气氛和味道……全部都是为了H而存在的吧……啊，一想就毛骨悚然……
この雰囲気は……私が望む雰囲気にピッタリです。期待させてもらいますよ？=这种气氛……很适合我想要的气氛。让我期待一下吧？
この３人でしたら、気を置けないセックスができるかと思います。=我想如果是这三个人的话，就可以进行不必在意的性生活。
この３人の伸びしろを感じましたわ、次はもっと楽しみましょう……♪=感受到了这三个人的成长，下次再好好享受吧……♪
これ……いじょ、は……死ん……=这个……哦，哈哈……死了……
これ、が……セッ、クス……=这个……二传、克斯……
これ、洗ったら落ちるんだろうな？　絶対匂いは残るだろ……こんなくせーんだからよ。=这个洗了会掉下去吧？绝对会留下气味的吧……就是因为这样。
これから、女同士の肢体が交わる……それも、初対面の女同士の。なんだか、興奮しませんか？=从现在开始，女性之间的肢体相交……这也是第一次见面的女性之间的对话。不觉得兴奋吗？
これからあなたさんとエッチかぁ……ふふっ、この気持ちは人生初かもです。試してみたいことがあったら、なんでも言ってくださいね。=现在开始和你H吗……呵呵，这种心情可能是人生第一次。如果有想尝试的事情，请随时告诉我。
これからあなたの部屋でエッチするのね？　なんだか興奮するわ。=现在开始在你的房间里H吗？总觉得很兴奋。
これからお風呂ですか？　ちょうど空いたところですよ。=现在开始洗澡吗？正好空着呢。
これからどんなエッチなことしちゃうのかな、なんて……想像するだけでドキドキしちゃいます……私……変、でしょうか？=今后会做什么样的色情事情呢，真是……光是想象就心跳不已……我……奇怪吗？
これからのわたしはもっともっとエッチ道をまい進していきますから！　期待しててくださいね！=今后的我会更进一步的走H的道路的！请期待哦！
これからのエッチは、ますます色んなことに挑戦していきたいなーって思います。だから……ずっとずっと付き合ってくださいね♪=今后的H，我想挑战更多各种各样的事情。所以……请一直交往下去吧♪
これからのセックスの参考にさせてもらうっすよー。ご協力感謝っ。=请让我作为今后的性的参考哟。感谢您的合作。
これからは、汗を流す時も油断ならねぇな。少しは期待しといてやるぞ。=今后，流汗的时候也不能疏忽大意。我会稍微期待一下的。
これからは覗かれることを前提に……わたしもエッチな入り方しちゃいますからね。ふふっ。=今后以被窥视为前提……我也有色情的进入方式呢。呵呵。
これからもあなた好みのエッチ、色々教えてください……楽しみにしていますね。=今后也请告诉我你喜欢的H……期待着呢。
これからもおふたりに射精して頂けるような魅力的な女であり続けますわ……=今后我也会继续成为能让两位射精的有魅力的女人……
これからもちょくちょく、あなたさんの意見を聞かせてくださいね！=今后也请时常听听你的意见哦！
これからエッチしたいの？　いいわよ、わざわざ待っててくれたんだもの。=你接下来想做爱吗？没关系，你特意等我。
これからセックスですか？　お風呂上りなので少々こそばゆいですが、喜んでお相手致します。=接下来是做爱吗？因为是洗完澡的，所以有点不好意思，但是我很乐意陪您。
これから先は、可能な限り私とセックスしていただきます。　よろしく「お願い」します。=今后请尽量和我做爱。请多关照。
これから犯していただけると期待していたのですが、違ったのですね。=我一直期待着你今后能再犯，但是错了。
これがふたり分の射精かぁ……べ、別に、エロいこと考えてたんじゃないよ！？=这是两人份的射精吗……呃，并不是在想什么色情的事情吧！？
これがハーレムの醍醐味だよねぇ♪　お姫様になっちゃった気分、柄じゃないけどねぇ♪=这才是后宫的乐趣呢♪虽然不是成为公主的心情和花纹哦♪
これが俗にいう「のろけ」というものなのでしょうか、実は一度してみたいと思っておりましたの。=这就是俗称的“诅咒”吗？其实我想试一下。
これが最初で最後でいいよね？　私もうお前とヤりたくないし。=这是第一次也是最后一次可以吧？我已经不想和你在一起了。
これが最後の忠告……マジで今は、そういうことやめた方がいーから。アタシの話……聞いておいた方がいいと思うよ？=这是最后的忠告……因为现在真的有放弃这种事情的人。我的话……我觉得还是听一下比较好哦？
これが本当の夫婦の営みでしたら、お母さまに張り倒されてしまう不手際ですわ……=如果这是真正的夫妻关系的话，会被母亲打倒，真是笨拙啊……
これが私の本物の姿だから♪　ほら見て見て、もうお股がヌルンヌルンなんだってばぁ♪=这是我的真面目♪你看，你看，我的腿已经是努尔努伦了♪
これさぁ……セクハラってやつじゃないの？=这个啊……不是性骚扰吗？
これこれ……このヤリ切った感が好きなんだよね～。やっぱさー、ヤルならとことんっしょ♪=这个这个……喜欢这种剪得很直的感觉呢。果然啊，yaru的话就坚持到底吧♪
これさ～、やっぱ帰るの無理だわ……アンタがヤり過ぎた結果なんだから、責任とって、もう一泊ね♪=这样啊~果然还是不能回去啊……因为是你太过分的结果，所以要负起责任，再住一晚哦♪
これだけかけられりゃ、嫌でも匂いを覚えちまうな。ハッ、これでオレを、オマエの女にしたつもりか？=挂这么多的话，即使不愿意也会记住味道的。哈，你打算这样把我变成你的女人吗？
これだけの女の子がいても、本当にあなたの事わかってるのは私だけよ。=就算有这么多女孩子，真正了解你的也只有我。
これだけベトベトにされると、気分いいね。普通なら、気持ち悪いとか言うかもだけどさ……=就这么不客气的话，心情会很好呢。如果是普通人的话，可能会说很恶心……
これだけ女の子がいたんだから、私の事はもういいでしょ？=有这么多女孩子，我的事情已经可以了吧？
これだけ出されると、オレも悪い気はしないな。しかも二人分だ。食い切れねぇってのは、こういうことを言うらしい。=被出了这么多，我也不觉得不好。而且是两人份。说是吃不完，好像是这么说的。
これだけ女の子がいても……結局、私が目当てだったのね。=就算有这么多女孩子……结果，是我的目标吧。
これって……もしかしてお預け調教みたいな感じ……なんでしょうか……？=这个……难道是委托调教的感觉……是什么呢……？
これでおしまい？　私、何かしたのかしら？=这样就结束了？我做了什么？
これでお終いですね、分かりました。次も私としてくださると、大変嬉しいです。=这样就结束了，我明白了。如果下次也能作为我来做的话，我会非常开心的。
これでご満足ですか？　そうですか。=这样就满足了吗？是吗？
これでもう十分でしょ？　これで最後にしてほしいわ。=这样就足够了吧？希望这是最后一次了。
これで終わりでいいの？　私しかイってないけど。=这样结束可以吗？虽然只有我一个人。
これで満足か？　オマエの変態趣味に付き合わされて、こっちはもうめちゃくちゃだ。=这样就满足了吗？我被你的变态爱好搞得一塌糊涂。
これで満足したのかしら。=这样就满足了吗？
これで終わりでしょ？　もう十分楽しんだわよね。=这就结束了吧？已经玩得很开心了呢。
これで終わりなのね。私は別にいいわよ。=这样就结束了呢。我没关系。
これで終わりなの？　何もしてないけど……=这就结束了吗？虽然什么都没做……
これで終わりなの？　私、どこか変だったかしら？=这就结束了吗？我是不是哪里奇怪了？
これで終わりなんて嘘よね？　私、これじゃ満足できないわ。=这样就结束什么的是骗人的吧？我不能满足于这个。
これは……あなたの前で漏らせということでしょうか？=这是……是说在你面前泄露吗？
これは……お見苦しいものをお見せして申し訳ございません。=这是……很抱歉给您看了不好看的东西。
これは……わりとアリなのでは？　一対一が基本てのも、別に誰が決めたわけでも無いしね。=这是……比较有可能吧？一对一是基本的，也不是谁决定的。
これは、いいオモチャ見つけちゃったかな～。また遊んであげるから、呼んだら秒で来ること、分かった？=这个，找到了好的玩具吗～。我会再陪你玩的，叫你的话会秒来的，你知道吗？
これは、ちょっと困ったわね……=这个有点难办啊……
これは、思わぬ収穫ってやつか？　オマエをオレのものにしたくなってきた。ハッ、覚悟しとけよ？=这是意外的收获吗？我想把你变成我的东西。啊，做好觉悟吧？
これは、色々と期待しちゃっていい流れ？　それとも普通の用事？=这个是可以期待各种各样的流程吗？还是普通的事情？
これはこれは、あなたさんではないですかー！=这不是你吗！
これはこれは。今日もセックスに勤しんでいますか？=这个是。你今天也在做爱吗？
これはその、不慮の事故がありましたの……=这是发生了意外事故……
これはまた、大層なところに連れてこられたな。面白そうなもんがたくさん並んでやがる。=这个又被带到了高层。摆着很多有趣的东西。
これはまた入り直しですかね…………一緒に入りますか？　……なんて。=这个又要重新进入了吧……一起进去吗？　……怎么会。
これはまた新鮮な感じだな。イメージプレイってやつだろ？　付き合ってやるよ。=这又是新鲜的感觉呢。是印象play吧？我陪你。
これは予想外だな。露出趣味は特にない筈だが、もう身体が火照ってきた。=这真是出乎意料啊。应该没有什么特别的曝光兴趣，但是身体已经开始发烧了。
これもプレイの一環として、大人しく受けましょうか。=这个也作为游戏的一环，老实地接受吧。
これも女の性のお勉強と思えば……い、いえ、やっぱり聞かなかったことにしてくださいまし……=想到这也是女性性的学习……不，不，还是请当作没听到……
これら実績の確認・報酬の受け取り・又はご不明な点や本サービスの内容の再確認の際は私にお申し付け下さい。=确认这些实绩、领取报酬、或者有不明白的地方或者再次确认本服务的内容的时候请告诉我。
これ以上深く傷つくことはございません、過ぎたるは及ばざるが如し、ですわね……=没有比这更严重的伤害了，过犹不及了，是吧……
これ以上言うと逆にあなたのことが嫌みたいですよね。え、エッチ……しちゃいましょうか！　したいです！=再多说的话反而会讨厌你吧。啊，H……一起做吧！想做！
これ以上話すことはないので、私は失礼させていただきます。=没什么好说的了，我先告辞了。
こんだけのテクがあるなら、もうオレらが相手にしなくてもいいだろ？　快楽に飢えてる女を適当に捕まえて、ペットにでもしてろ。=如果有这样的技巧的话，我们就不必再理他了吧？适当地抓住渴望快乐的女人，把她当成宠物吧。
こんだけオマエが積極的なら、もうオレは一人でする必要はねぇかもな。=如果你这么积极的话，也许我已经没有必要一个人做了。
こんだけ出してもらえると、アタシらの頑張りも報われるってもんだよねぇ♪　んっふふ～♪=只要拿出这么多，我们的努力也会有回报的吧♪呼呼～♪
こんだけ出せりゃ、大したもんだ。ハッ、オレらが頑張った甲斐があるってもんだな。=能出这么多，真了不起。哈哈，我们努力了才有意义啊。
こんちはー、一緒に入っていいすかー？　あと入れていいすか～スケベな意味で～♪=今天可以一起进去吗？可以再放进去吗～以好色的意思～♪
こんちはー。もうおしっこしたっすかー？　あなた専用のお掃除フェラ屋さんすよー。=你好。已经尿尿了吗？你专用的清扫口交铺哟。
こんちはー。今日は２人っすよー。=你好。今天是两个人哦。
こんちはーっすー。小すか？　大すか？　それとも精液っすか～？=今天晚上好。小吗？大吗？还是精液呢？
こんな……色んな人の相手をするなんて……きっと良くないことだと思うんですけど……うぅ……=这样的……竟然和各种各样的人交往……我觉得一定是不好的事情……嗯……
こんちわー、今日からあなたとセックス共同体になる超ムラムラスケベガールっすよ～♪=晚上好，从今天开始和你成为性共同体的超不均匀色鬼女孩哦~♪
こんな、人が来そうなところでエッチなんて……=在这种人要来的地方H什么的……
こんなおしゃれな所でエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=能在这么时尚的地方H，真是太期待了。
こんなお話もできるなんて、やっぱりあなたの事、好きだわ。=能说这样的话，果然还是喜欢你啊。
こんなお話をしたら下品だと嫌われてしまうかもしれませんが―――=如果说了这样的话，也许会被认为下流而讨厌————
こんなお部屋……とても良い趣味とは言えませんわね……=这样的房间……不能说是很好的兴趣呢……
こんなお部屋でいっぱい乱れたら……お互い、身体に畳の跡が付いちゃいそうですね。それはそれで悪くないですけど……ふふっ。=如果在这样的房间里弄得乱七八糟的话……双方都会在身体上留下榻榻米的痕迹。那倒也不错……呵呵。
こんなお部屋でどんなエッチをするつもりなんですか？　わたしがまだ知らないあなたさんの性癖、いーっぱい見せてくれるんでしょーね？　ふふっ。=你打算在这样的房间里做什么样的H？我还不知道你的癖好，会让我看看你的厉害吧？呵呵。
こんなこと、こちらの施設でしかできませんものね、ここだからこそする意味があるのですわ……♪=这样的事，只有在我们的设施才能做，正因为是这里才有做的意义……♪
こんなことっ、さすがに受け入れられませんっ！=这样的事，到底还是不能接受！
こんなこと言ったら引かれちゃうかもしれませんけど、ふたりの性奴隷になったみたいで、幸せです……♪=这样说的话可能会被吸引，但是好像变成了两个性奴隶，很幸福……♪
こんなたくさんの精液を浴びちゃってー私なんだかＡＶ女優さんみたいっすねー。=沐浴了这么多的精液，总觉得我像AV女优一样呢。
こんなところであなたとHしちゃうなんて……あ、私、引くぐらい乱れていませんでしたか……？=竟然在这种地方和你H……啊，我没有乱到要拉吗……？
こんなところであなたにお会いできるとは思ってもみませんでした。今日の運勢は絶好調のようです。=没想到能在这儿见到你。今天的运势好像非常好。
こんなところであなたに会えるなんて。=竟然在这种地方能见到你。
こんなところでお会いするなんて……ご一緒しても宜しいですか……？=竟然在这种地方见面……可以一起吗……？
こんなところでお待たせしてしまって申し訳ございません、私も準備は整っておりますわ……=很抱歉让您在这里等，我也准备好了……
こんなところでするなんて……ここまで人としての尊厳を傷つけられたのは、初めてですわ……=竟然在这种地方做……这是我第一次被人的尊严伤害到这种地步……
こんなところでエッチするなんて……本当に変態みたいです……でも……私もしたいです。=竟然在这种地方H……真的像变态一样……但是……我也想做。
こんなところで会うなんて。オマエ、絶対覗き目的だろ？=竟然在这种地方见面。你绝对是为了偷窥的目的吧？
こんなところで会えるなんて……テンション上がっちゃいます……=竟然能在这种地方见面……情绪高涨了……
こんなところで止められたらー、オナニーが捗りすぎてもっと切なくなるんすよー。=在这种地方被阻止了的话，自慰的进展会变得更悲伤哦。
こんなに、激しいなんて、思わなかったわ……あなたって、すごいのね……=没想到会这么激烈……你真厉害啊……
こんなに……感じちゃうなんて……もう、力が……入らないわぁ……=这么……竟然感觉到了……力量已经……进不去啊……
こんなにかけてくれるなんて、気持ちよくなってくれて嬉しいわ。=你能这样打我，我很高兴你心情变好了。
こんなにかけて来るなんて……もう、十分楽しんだでしょ？=这么跑来……已经玩得很开心了吧？
こんなにかけられたら子宮に直撃してなくても妊娠しちゃいそうっすよね～♪=被这样打下去的话，即使没有直击子宫也会怀孕的吧～♪
こんなにかけられるなんて……身体中真っ白だわ。=竟然能这样打……身体一片空白。
こんなにたくさんで愛してもらえるなんて、本当に幸せだわ。=能被这么多人爱，真是太幸福了。
こんなにたくさんに気持ちよくしてもらえるなんて、幸せな気分だわ。=能让我心情这么好，真是幸福的心情啊。
こんなにも出して頂けるとは……女冥利につきますね。=竟然能出这么多……真是倒霉啊。
こんなにも女として見ていただいて……嬉しい反面、照れてしまいますわ……=能被这么作为女人看待……虽然很开心，但也很害羞……
こんなにも私で欲情してくださったのですね、素直に嬉しいですわ……♪=原来是我这么贪心啊，真是太高兴了……♪
こんなにエッチが気持ちいいなんて、やっぱりあなたとの相性は最高ね。=这样的H心情舒畅之类，还是和你的性格相合最高。
こんなにエッチで感じちゃうなんて、あなたのおかげかしら。=这么H的感觉，都是托了你的福吧。
こんなにマーキングされちゃったらーもうあなた専用のダッチワイフっす♪=被这样标记的话——已经是你专用的粗呢粗呢♪
こんなに他の子がいるのに、どうして私が……もういいわ、これ終わりでしょ？=明明有这么多其他的孩子，为什么我……够了，这就结束了吧？
こんなに会話が弾んだのは久しぶりですわ……まあ……=好久没这么聊了……哎呀……
こんなに出していただいて……女としてとても光栄ですわ……=能让我出这么多……作为女人我感到很光荣……
こんなに刺激的なエッチは……なかなか出来ないですね……だからわたし……またしたい、なんて思っちゃいました、えへへ。=这么刺激的H……怎么也做不出来呢……所以我……我还想再做，嘿嘿。
こんなに大勢にイかされちゃうなんて、気持ち良かったわ。=被这么多人欺负，心情真好啊。
こんなに快感に慣れちゃうなんて、あなたとエッチしているおかげだわ。=这么习惯快感，都是托了和你做爱的福。
こんなに恥ずかしいエッチがあるなんて、考えもしなかったわ。=真没想到会有这么丢脸的H。
こんなに楽しくおしゃべりができるなんて、相手があなただからかしら？=能这么开心地聊天，是因为对方是你吗？
こんなに気持ちいいことをしてくれて……ありがとうございます……えへへ。=做了这么开心的事……谢谢……嘿嘿。
こんなに気持ちいいなんて……他の子がいるのが癖になりそうよ。=这么舒服……可能会习惯有别的孩子。
こんなに気持ちいいなら、何回でもしたっていいわ。=这么舒服的话，几次都可以。
こんなに気持ちのいいセックスを体感できるなんて、私は幸せです。=能体验到这么舒服的性生活，我很幸福。
こんなに気持ちよくなれるなんて、あなたの部屋に来て良かったわ。=能这么舒服，来你的房间真是太好了。
こんなに気持ちよくされちゃったら、他の事なんにも考えられなくなるわ。=被这么舒服的话，其他的事情也就无法考虑了。
こんなに沢山おつゆをかけてくれるなんて、女冥利に尽きるっすよ～♪=给我浇这么多酱油，真是女性的冥福啊～♪
こんなに沢山かけてもらえて……私、幸せです……精液の感触、大好き……=你给我打了这么多……我很幸福……最喜欢精液的触感……
こんなに浴びせかけられたらー生理中だったとしても妊娠しちゃいそうっすねー。=因为被这样的沐浴了——就算是在生理期也会怀孕的吧。
こんなに満ち足りたエッチが出来るのも……あなたが沢山求めてくれるから……ですよね？　えへへ、ありがとうございます。=能做出如此满足的H……因为你需要很多……是吧？嗯，谢谢。
こんなに激しいエッチ……求められるなんてぇ……はぁぁ……嬉しいけど……くったりですぅ……=这么激烈的H……被要求什么……哈哈……虽然很开心……真是的……
こんなに痛くしてくれるなんて、幸せ……どうやって恩返しすればいい、やっぱりエロかな？=能让我这么痛，真是太幸福了……怎么报恩才好，果然是色情吧？
こんなに相手が多いんじゃ、休む暇もないじゃない。=对方这么多，连休息的时间都没有。
こんなに素敵なお話、聞かせてくれてありがとう。=谢谢你告诉我这么棒的故事。
こんなに苦痛なら、エッチなんてしなくていいわ。=这么痛苦的话，不H也可以。
こんなの、お互い損なだけじゃないですか……=这样的话，不都是损失吗……
こんなはじゅじゃ、にゃかったんすけどぉ～……完敗っすぅ～……=这样的话，太好了～…完败了～…
こんなものじゃ相性なんてわかりませんよね。　だから……次も、お願いしますね？=这样的东西是不知道相性的吧。所以……下次也拜托了吧？
こんなエッチだからー……いつもよりちょっと興奮しちゃってー……少しだけ大きめにイッちゃいましたっ！　あははっ！=因为是这样的H……比平时稍微兴奋了一点……稍微大一点就好了！啊哈哈！
こんなエッチで悦んじゃうなんて、あなたさん、本当に変態さんですね、まったく。=你真是变态啊，真是的。
こんなオドオドした私を受け入れてくれて……ありがとうございました……私、今、すごく幸せです……=你接受了这样自顾自的我……谢谢……我现在非常幸福……
こんなド直球な私を受け入れてくれてありがとっす。今日もフルオープンでイクっすよ～。=谢谢你接受了这么直接的我。今天也完全开放，很受欢迎哦~。
こんな事になるなんて、どうすればいいのかしら……=变成这样，怎么办才好呢……
こんな人数を相手にしたんだから疲れちゃったわ。=和这么多人打交道，太累了。
こんな人数を相手にしながらイかさちゃうなんて……やっぱりあなたってすごいのね。=竟然和这么多人做对手……果然你很厉害啊。
こんな場所であなたさんに抱かれるなんて……考えただけで準備万端になっちゃいます……ふふっ、早速始めましょー。=竟然在这样的地方被你抱着……光是想想就已经万事俱备了……呵呵，马上开始吧。
こんな喋り方なんで驚いたかもしれないすけどーあなたさえよければオラオラしてほしいっす～。=这样的说话方式可能会让我很吃惊，但是只要你觉得好的话，我希望你能做我自己~。
こんな場所でご主人様に声を掛けて頂けるなんてっ……私みたいな駄犬には勿体ないです……=能在这样的地方和主人打招呼吗……像我这样的劣犬真是太可惜了……
こんな場所で会えるなんて、ドキドキするわ。=能在这样的地方见面，好激动啊。
こんな外でもあなたに求めてもらえるなんて……思わず声が出ちゃうくらい、激しくして下さい。=在这样的外面也能被你要求……请激烈到让人不由自主地发出声音。
こんな女をお選びになるなんて、本当に変わった方ですね。=选择这样的女性，真是个奇怪的人啊。
こんな姿、誰かに見られたら……=这样的姿态，如果被谁看到了的话……
こんな姿をお母さまに見られたら百叩きどころでは済みませんわ……=如果被妈妈看到这样的样子的话，根本不可能打到一百……
こんな射精してくれるなら、次はもうひとり呼んで４Pしちゃう？　なーんて、３人がちょうどいいね♪=如果这样射精的话，下次再叫一个人4P吧？嗯，3个人正好呢♪
こんな性欲オバケの相手してくれて、ありがとね♪　また一緒に気持ちよくなりたくなったら、声かけてぇ♪=谢谢你和这样的性欲怪物做对手哦♪如果想再一起变得心情舒畅的话，就跟我说话吧♪
こんな感じで良かったのかしら？　あんまり自信がないわね。=这样的感觉真好吗？没什么自信呢。
こんな感じで良ければ……私のこと、いつでも使って下さいね。=如果这样就好了的话……请随时使用我哦。
こんな所で……もしかして、待っててくれたんですか？=在这种地方……难道，你在等我吗？
こんな所であなたと会うなんて……=竟然在这种地方和你见面……
こんな所でしちゃうなんて、誰か来ないかドキドキしたわ。=在这样的地方做，会不会有人来呢，好激动啊。
こんな所でどうしたの？=在这种地方怎么了？
こんな所でなんて……奇遇ね。=竟然在这种地方……真是巧遇啊。
こんな所でもたくさんエッチできて、気持ち良かったわ。=在这样的地方也能做爱很多，心情很好。
こんな所でエッチするつもりなのね？　いいわ、誰かに見られるかと思ったら、興奮するわ。=你打算在这种地方H吗？好啊，我一想到会被谁看见就很兴奋。
こんな所でエッチするなんて……誰か来るんじゃないの？=竟然在这种地方H……不是有人来吗？
こんな所で会えるなんてラッキーだわ。=能在这样的地方见面真幸运。
こんな所で出会うなんて……何を期待していたんですかね？=竟然在这种地方相遇……期待着什么呢？
こんな所で出会うなんて、お風呂、一緒に入るってことね。=在这样的地方相遇，就是一起洗澡吧。
こんな所で出会うなんて、やっぱりお互いに必要としているのよ、私たち。=在这样的地方相遇，果然是互相需要的，我们。
こんな所で出会えるなんて、嬉しいわ。=能在这样的地方相遇，真开心。
こんな所にまで入ってくるなんて信じられないわ。=居然进到这种地方，真让人难以置信。
こんな所に入ってくるなんて？！　何考えてるの。=怎么会进到这种地方来？！你在想什么？
こんな所に来た事、今では物凄く後悔をしています……=来到这样的地方，现在非常后悔……
こんな所まできてお酒より、エッチに酔いたいのね。=到这种地方来，比起酒，更想醉在性方面呢。
こんな早くからあなたに会えるなんて……ありがとうございますっ、えへへ。=这么早就能见到你……谢谢，嘿嘿。
こんな時に助けてくれるなんて……さすがあなたは優しい方ですね。=这种时候居然能帮我……你果然是温柔的人啊。
こんな格好でご挨拶なんて不格好ですけれども、助けていただけますか……？=穿成这样打招呼有点难看，能帮帮我吗……？
こんな楽しそうな場所で出会えるなんて、嬉しいわ。=能在这样开心的地方相遇，真开心。
こんな様では花嫁になんてなれませんわ……=这样的话不能成为新娘啊……
こんな機会を逃して勿体ないですね……まぁ、いいですけど。=错过了这样的机会真是太可惜了……嘛，可以。
こんな気持ちのままお預けされるのは切ないですけど……その分、次回は燃え上がりますもんね。期待しています、ふふふっ。=就这样被寄养的话会很难过……那样的话，下次会燃烧起来的。期待着，呵呵。
こんな状況でしちゃうのね？　なんだか、興奮してきたわ。=是在这种情况下做的吗？总觉得很兴奋啊。
こんな状況でのセックス……いつも以上に嬌声をあげてしまいそうです。=在这种情况下的性……好像比平时更娇媚的声音了。
こんな状況でもしっかりイけるんだから、あなたさんはすごいと思いますよー。=在这种情况下也能很好地表现出来，我觉得你很厉害哦。
こんな状況でエッチしちゃうなんて、何考えてるのよ。=在这种情况下H，你在想什么啊。
こんな状況なんだから、見て見ぬふりなんてしないわよね。=因为是这样的状况，所以不会视而不见的。
こんな状況のわたしに好き勝手してー！　本当にわがままな人ですよ、もー。=这种情况下的我，你就随你的便吧！真是个任性的人啊，哈哈。
こんな落ち着いた部屋でエッチするなんて……気分が乗らないわ。=竟然在这么安静的房间里H……我没心情。
こんな遠慮なくドバドバ出して……ほんとウンザリ。=别这么客气，多管闲事……真的很烦。
こんな部屋っ……ちょ、ちょっと……いや……あ……わ、分かってます……逆らいません……から……=这样的房间……等、等一下……不……啊……我、我知道……不能违抗……所以……
こんな風にエッチをするなんて、すごく変態みたいだわ。=像这样H，真是变态啊。
こんな風に自分だけイっちゃうの……気持ちいいけど……寂しいです……うぅ……=就这样只剩自己了吗……虽然很舒服……好寂寞……嗯……
こんな風に自分だけイッちゃうのは……なんかちょっと切ないですね……=像这样只有自己一个人的话……总觉得有点难过……
こんにちは、あなたもお風呂に？=你好，你也去洗澡吗？
こんにちは、ちょっと動けない状態ですけどね……=你好，我有点动不了……
こんにちは、今日も素敵ですわね。=你好，今天也很漂亮呢。
こんにちは。=你好。
こんにちは。　あなたの性癖に興味はありませんけど、やるだけやってみましょうか。=你好。我对你的癖好没有兴趣，不过我可以试试看吗？
こんにちは。　初めて出会うあなたとのセックス……どれだけ好きになれるか、試させて頂きます。=你好。第一次遇见你的性……请让我试试能喜欢多少。
こんにちは。　では早速しましょうか。　……これ以上は待ち切れそうにないですし。=你好。那就快点吧。　……不能再等了。
こんにちは。その、先に綺麗にしておこうと思いまして……=你好。那个，我想先把它弄干净……
こんにちは。どなたかをお探しでしょうか？=你好。您在找谁吗？
こんにちは。わざわざお風呂場まで私を探しにきてくださったのですね。=你好。你是特意到浴室来找我的吧。
こんにちは。良かったら、あなたもお話しませんか？=你好。如果可以的话，你也不说吗？
こんにちは。体調にお変わりありませんか？=你好。身体还好吗？
こんにちはですー！　えへへ、あなたさんに会えたー！=大家好！嘿嘿，见到你了！
こんにちはー。はえー、今からここであなたさんとエッチするんですねー。なるほどなるほど……=你好。嗯，现在开始在这里和你做爱。原来如此……
こんにゃぁ……きもちいぃエッチしっちゃったらぁ……もぉふつうのおんにゃにょこにもどれないれしゅぅ……=这样啊……如果有恶心的H的话……已经不能再变成普通的喵星人了……
こんら……はぁ、はぁ、ふしあらな私を……ゆ、許ひへくらはいまひぃ……=这……哈、哈、不可思议的我……yu、许慧乔现在不在……
こマ？　うれしーんだけど。アタシも実は……レズッ気あってさ……女子同士だし、感じるところとか分かるっしょ？=小马？虽然很受欢迎。其实我也……有点生气……因为是女生，所以能明白自己的感受吗？
こーいうお部屋って一度汚したら掃除が大変ですよ？　本当にしちゃうんですか？　する？　どーしても？　はいはい、でーすーよーねー。=这个房间一旦弄脏了就很难打扫了吧？真的要做吗？做？无论如何？好的好的，再见。
こーいうのってー、もっとドキドキ出来るものだと思ってたんですけどー……はぁぁ、想像と違うなぁ。=我觉得这样的话，应该会更加心动吧……哈哈，和想象的不一样啊。
こーいうのなんて言うんでしたっけ？　通い妻？　これからもばんばん通っちゃいますよー！=是说了什么来着？通勤妻？今后也要经常去哦！
こーいうエッチ、あなたさんが好きなんでしたら、もっともっと教えてほしーです。だから……次もきっと呼んでくださいね、では！=这种H，如果你喜欢的话，我想更进一步地告诉你。所以……下次也一定要叫我哦，那么！
こーいうエッチでイッちゃうのって、なんかめちゃくちゃ恥ずかしいですよーっ！=这种H的行为，真是太丢脸了！
こーいうエッチを覚えちゃうと、普通のエッチじゃ満足出来なくなりそーで……ちょっと怖いですね。=如果记住了这种H，就不能满足于普通的H了……有点恐怖呢。
こーいう場所でのエッチ……やっぱり興奮しちゃいますね。わたしも変態さんなのかも……えへへ。=在这个地方的H……果然很兴奋呢。我可能也是变态吧……嘿嘿。
こーいう時ってさ、普通男がリードすると思うんだけど……=这种时候，一般认为男性会领先……
こーいう普通じゃないエッチをすると……なんかやっぱり緊張しちゃいますね、あはは。=做这种不普通的H的话……总觉得还是很紧张啊，哈哈。
こーいう話、あなたさんとはあんまりしたくないですねぇ。=这样的话，我不太想和你说呢。
こーしてまったりお酒を飲んでるとーいらないこと考えちゃうっすねー。=这样悠闲地喝酒的话，会考虑不需要的事情呢。
こーやって、少しずつでもお互いのことを知っていけるのって……なんか幸せじゃないですか、えへへ。=这样做，就能一点点地了解彼此……总觉得很幸福啊，嘿嘿。
こーしてるだけでも嬉しいって思ってますから、どんなお話でもいーですよ♪=光是这样就觉得很开心，所以什么话都可以哦♪
こーゆーあるあるなシチュエーションってーやっぱグッとくるんすよ。=这样的场景果然会让人心动。
こーゆーセックスは堂々とセックスOK～って施設だからこそやるべきなんすよね～♪=这种做爱是堂堂正正的做爱OK ~正因为是这样的设施，所以才应该做呢～♪
ご、ごめん、お前が待ってたなんて……お、お詫びに、何かする？　エッチとか……？=喂，对不起，你竟然在等我……对不起，你要做什么？H什么的……？
ご、ごめんなさい……あまりに辛くて……途中から……あまり反応が……うぅぅ……=对、对不起……太辛苦了……从中途开始……反应太……嗯……
ご、ごめんなさい……私がダメなペットだから……ご主人様も気が乗らないんですよね……でも、今回は頑張りますからっ……どうかエッチしてくださいぃ……=对、对不起……因为我是无能的宠物……主人您也不感兴趣吧……但是，这次我会努力的……请一定要做爱……
ご、ごめんなさい、別に逆らってるわけじゃないんです……=对，对不起，我并不是故意的……
ご、ごめんなさいぃ……ぜ、全部受け入れたくてぇ……頑張ったんですけどぉ……はぁぁ……=对不起，对不起……想全部接受……我努力了……哈哈……
ご、ごめんなさいっ……もう私のことは放っておいてくださいぃ……=对、对不起……请不要再管我了……
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ…=对、对不起……请停止吧……现在真的很危险，所以…
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ……=对、对不起……请停止吧……现在真的很危险，所以……
ご、ご主人様……私の身体には……もう興味がないんですか……ご主人様に捨てられたら、私……あ……ぅ……ど、どうか……エッチしてくださいぃ……=主人……在我的身体里……已经没有兴趣了吗……如果被主人抛弃了，我……啊……嗯……怎、怎么样……请H一下……
ご、ご主人様ぁ……駄犬のおまんこは準備万端でしたのに……お預けだなんてひどくないですか……？=哦，主人啊……劣犬的馒头都准备好了……寄存的话不是很严重吗……？
ごちそうさまでした。……不意をつく形で襲ってしまいましたが、お嫌いではないですよね？=我吃饱了。……以突然袭击的形式袭击了，您不讨厌吧？
ごめ……もう大丈夫だから。待っててくれてあんがと。=对不起……已经没关系了。请稍等一下。
ごめ、この埋め合わせは後でちゃんとするからさ。んふ、アンタが大好きな、エロいことでもいーよー♪=对不起，下次我会好好弥补的。嗯，我最喜欢你了，就算是色情也可以哦♪
ごめ、ちょっともう終わっていい？　なんかさ、満足しちゃった。アハッ♪=对不起，可以稍微结束一下吗？总觉得很满足。啊哈哈♪
ごめん、私がエロすぎて、こんな結果に……=对不起，我太好色了，结果就是这样……
ごめん。もうほんと、それしか言えないや……なんだろ……とりあえず、ちゃんと練習しとく。=对不起。真的，只能这样说了……是什么呢……总之，先好好练习吧。
ごめん。結構待たせちゃったよね？　ありがと……♪=对不起。让你久等了吧？谢谢……♪
ごめん。雰囲気ぶち壊しなんだけどさ……おトイレ……行ってくるね……！=对不起。虽然会破坏气氛……厕所……我走了……！
ごめんなさい、もう大丈夫です。=对不起，我已经没事了。
ごめんなさい、ちょっと用事を済ませてくるわ。=对不起，我去办点事。
ごめんなさい、わたし一人で気持ち良くなっちゃって……次は頑張りますよー！=对不起，我一个人心情变好了……下次我会加油的！
ごめんなさい、少しだけ待ってもらいたいんだけど。=对不起，我想请你稍等一下。
ごめんなさい、少し時間をもらっていいかしら？=对不起，能给我一点时间吗？
ごめんなさい、私だけ気持ち良くなっちゃったみたいね。=对不起，好像只有我心情变好了呢。
ごめんなさいごめんなさいっ、一人でイッてごめんなさいっ……=对不起，对不起，我一个人去了，对不起……
ごめんね、緊張してるだけだから気にしないで、それから私って女っぽくないっていうか……=对不起，我只是在紧张，所以不要在意，还有我不是很有女人味吗……
ご主人様……こんなゆるゆるまんこの駄犬、次からはもっと厳しく躾けて下さいねぇ……=主人……像这样悠闲的漫画的劣犬，下次请更加严格地训练我吧……
ご主人様……駄犬まんこ……いつでも準備万端ですよ？　ふふっ、もちろん使ってくれるんですよね？=主人……粗狗漫画……随时都准备好了哦？呵呵，当然会用的吧？
ご一緒してもよろしいでしょうか？　あなたと一緒にシャワーを浴びたい気分なんです。=可以一起吗？我想和你一起洗澡。
ご主人様、私も一緒に入りたいですぅ……ご主人様と一緒のお風呂、楽しいんですもん。=主人，我也想一起进去……和主人一起洗澡，很开心啊。
ご主人様ぁ……今日はいっぱいいい子になりますからぁ……私のこと、可愛がって下さいぃ……=主人啊……今天会成为很多好孩子的……请疼爱我……
ご主人様、今日も沢山おちんぽ汁出せましたかぁ？　もしかして、あの子も私みたいに躾けちゃう気じゃない……ですよね？=主人，今天也出了很多杂烩汤吗？难道说，那个孩子也没有像我这样教育人的意思……是吧？
ご主人様ぁ……今日も沢山躾けてくれるんですねぇ……よろしくお願いしますぅ……=主人啊……今天也教了我很多呢……请多关照……
ご主人様ぁ……他のペットになびいちゃ嫌です……駄犬は駄犬なりに……きちんと頑張りますからぁ……=主人啊……讨厌被其他宠物缠住……劣犬变成了劣犬……我会好好努力的……
ご主人様ぁ……痛いのも辛いのも、駄犬は全部大好きですよぉ……またいっぱい折檻躾けして下さいね。=主人啊……不管是痛还是辣，都很喜欢劣犬啊……请再好好教育一下。
ご主人様ぁ、見てるだけなんて言わないでぇ……エッチな駄犬のこと、しっかりきつーく躾けてくださぁい……=主人啊，别光说看啊……关于好色的劣犬，请好好地教育一下吧……
ご主人様が気持ち良さそうに寝てたから……つい先におちんぽだけ起こしちゃいました……ごめんなさい……=因为主人睡得很舒服……不知不觉就先把公鸡叫起来了……对不起……
ご主人様が厳しくしてくれるのは、全部駄犬のことを思って……ですよね？　次も頑張りますから……どうか見捨てないで下さいね。=主人对我严格要求的是，我都想着劣犬……是吧？下次也会努力的……请不要抛弃。
ご主人様が躾けてくれた駄犬の身体、みなさん悦んでくれましたね。えへへ、ご主人様自慢のペットになれて嬉しいです。=主人大人训练的劣犬的身体，大家都很开心吧。嘿嘿，能成为主人引以为豪的宠物我很开心。
ご主人様っ……もしかして私を探してくれてたんですかっ……？=主人……难道是在找我吗……？
ご主人様に満足頂けることが、駄犬の一番の悦びです。=能让主人满意是劣犬最开心的事。
ご主人様に躾けて頂いた身体は、どんな状況でもあっさり絶頂しちゃいます……ふふっ、またぜひ、みなさんにも見てもらいたいですね。=主人大人教育了我的身体，无论什么情况都能轻松地达到顶峰……呵呵，还请大家一定要看啊。
ご主人様のおちんぽぉ、沢山びゅっびゅできましたねぇ。私も尽くし甲斐がありますぅ。=主人的小弟弟，玩了很多呢。我也有努力的价值。
ご主人様のおちんぽ汁は……私が独り占めしたいのに……なんて、駄犬の分際でそんなおこがましいこと考えちゃダメですよね、ごめんなさい……=主人的小点心汤是……明明我想独占你……真是的，作为一只劣犬，不能考虑那么狂妄的事情啊，对不起……
ご主人様のペットは私だけだと思ってたのに……ごめんなさい、私の独りよがりでした……でも……やっぱり可愛がって欲しいです……=我还以为主人的宠物只有我……对不起，我是自以为是的……但是……果然还是想要被疼爱……
ご主人様みたいな素敵な女の子にエッチしてもらえるなんて……私は幸せな駄犬ですぅ……=竟然能被像主人一样优秀的女孩子H……我是幸福的劣犬……
ご主人様の望み通り、他の子の前でもエッチな姿を沢山見せられたでしょうか？　次ももっとエッチなところを見せますから期待してて下さいね。=正如主人所希望的那样，在其他孩子面前也有很多色情的样子吗？下次也会让你看到更多色情的地方，请期待哦。
ご回答いただき、ありがとうございました。=谢谢您的回答。
ご報告するかどうか悩んだのですが……その、お尻が……気持ちよくなってしまいました……=我很烦恼要不要报告……那个，屁股……心情变好了……
ご主人様も汗いっぱいかいちゃいましたね。せっかくだから駄犬と一緒に洗いっこしませんか？=主人也出了很多汗呢。好不容易来一次，要不要和劣犬一起洗一洗？
ご奉仕していたつもりが、わたしまで気持ち良くなっちゃうなんて。エッチってびっくりですよー！=本以为是为你服务，但连我也觉得很舒服。H真是令人吃惊啊！
ご奉仕は花嫁修業の一環です、どうか私に実践の機会を与えてくださいまし♪=服务是新娘修行的一环，请务必给我实践的机会♪
ご意見、ありがとうございます……=谢谢您的意见……
ご指名ありがとうございます、本日よりあなたのパートナーを務めさせて頂く女でございます。不束者ではございますが、どうぞ楽しんでくださいまし。=感谢您的指名，我是从今天开始担任您搭档的女人。我是个鲁莽的人，请尽情享受。
ご挨拶に来てくださったのですね、ありがとうございます。=您是来打招呼的吧，谢谢。
ご指名はアタシですかー？　なんて♪=您指名的是我吗？怎么了♪
ご挨拶をしに来てくださったのですね、それではまたお会いいたしましょう。=您是来打招呼的吧，那我们再见吧。
ご機嫌よう……お互いの身体を知っているせいかお風呂で会うと不思議な気持ちになりますわ……♪=您太不高兴了……也许是因为互相了解对方的身体吧，在浴室见面的话会有不可思议的心情……♪
ご機嫌よう♪　あの方との情事が終わって次は私とするおつもりでしょう？　お迎えにあがりましたわ♪=好烦啊♪和那位先生的情事结束后，接下来是我打算做的吧？我去接你了♪
ご機嫌よう、あなたのシャワーを浴びに参りましたわ、いっぱいかけてくださいますぅ……？=我来洗你的淋浴了，请多加一点吧……？
ご機嫌よう、本日も楽しみにしておりましたわ。=今天也很期待呢。
ご機嫌よう。=您太客气了。
ご満足いいただけたでしょうか？　次は私もイかせていただけると嬉しいのですが。=您满意了吗？如果下次能让我也参加的话我会很高兴的。
ご満足いただけましたか？　それは何よりです。=您满意了吗？那比什么都好。
ご満足いただけましたか？　私は、とっても幸せですわ……=您满意了吗？我非常幸福……
ご満足いただけまして？　よかったらまたいつでも入ってきてくださいましね……=您满意了吗？如果可以的话，请随时再来……
ご満足して頂けたでしょうか？　またのお呼び出し、お待ちしております。=您满意了吗？期待您的再次调用。
ご自分だけ満足して終わりにするなんて……残酷な方ですね。=只满足于自己就结束了……真是残酷的一方啊。
さ……さすが……に……ヤりすぎ……っす……=那么……不愧是……在……太糟糕了……我……
さ、さすがにこの状況ではっ……私っ……ギリギリですっ……=啊，果然是这种情况啊……我……真是太勉强了……
さ、『いいセックスは１日にして成らず』をモットーに、毎日こつこつとセックスしましょー♪=那么，以“好的性生活不是一天就能完成的”为口号，每天孜孜不倦地做爱吧♪
さ、さっきまで私……何かおかしくなって……ご、ごめんなさいっ……=那么，刚才为止我……有点奇怪……对、对不起……
さ、最初はすごく抵抗あったのに……わ、私……もしかしてエッチのこと……好き……なのかも……へ、変態みたいなこと言ってごめんなさい……=那么，一开始明明很有抵抗力的……我、我……难道是H的事……喜欢……也许……对不起，说了像变态的话……
さ、最初は……ちょっと怖かったんですけど……い、今はもう、あなたに求めてもらえる嬉しさでいっぱいです……よろしくお願いしますっ。=那么，最初是……有点害怕……不，现在已经满是你所追求的喜悦……请多关照。
さ、最初は恥ずかしかったですけど……エッチが始まったら逆に興奮しちゃいました……えへへ……=啊，一开始觉得很不好意思……开始H后反而很兴奋……嘿嘿……
さ、最近、好きになったキャラクターグッズについて……話してたんです……=那么，关于最近喜欢的角色周边……说了……
さ、最近……お尻ですることに……抵抗がなくなってきました……うぅ、はしたない娘でごめんなさいぃ……=那么，最近……决定用屁股做……抵抗消失了……呃，对不起我是个不懂礼貌的女儿……
さ、私達も行きましょう……=那么，我们也去吧……
さ、誘ってくれて……ありがとうございました。=那么，邀请我……谢谢您。
さぁ……私の部屋で、思いっきり気持ちよくしてあげるわ。=那么……在我的房间里，我会尽情地给你开心的。
さぁ、ご主人様、せっかく会えたんですから……早速、この駄犬の穴を使ってください。=那么，主人，好不容易见到了……请立刻使用这只劣犬的洞。
さぁ、どんなエッチでもどんとこいです！　あなたさんからの攻めはすべて受け止めてみせますよー！=来吧，不管什么样的H都是超级棒的！我会接受你所有的进攻的！
さぁ、一緒に気持ちいいことしましょう。=那么，一起做个开心的事情吧。
さぁ、好きにしていいのよ。あなたの思い通りにしてあげる。=好吧，随你的便。我会按照你想的做。
さぁ、始めましょ。あなたと私の最高の時間よ。=那么，开始吧。你和我最好的时间。
さぁ、性に爛れた一日を共に過ごしましょう。=来吧，一起度过充满性的一天吧。
さぁ、次は私の番です……他の子とシたんですから、当然ですよね……？=那么，接下来轮到我了……因为和别的孩子在一起，所以是理所当然的吧……？
さぁ、私とエッチしましょう。本当の快楽を味わいましょうよ。=来吧，和我做爱吧。品尝真正的快乐吧。
さぁ、終わりだ終わり。一度区切らねぇと、いつまでも話が続きそうだからな。=那么，结束了。如果不划分一次的话，话好像会一直持续下去。
さぁ、要件をどうぞ。=那么，有什么事情吗？
さぁ、解散だ。これ以上は本気で無駄な時間になるからな。=那么，解散了。再这样下去就真的是浪费时间了。
さあ、お互いに惹かれ合う私とあなたで愛の交歓をいたしましょう。=来吧，让我们互相吸引，以你的方式来爱的交欢吧。
さあ、今日も今日とて、心地の良いセックスを致しましょう。=那么，今天也和今天一样，进行舒适的性生活吧。
さあさあ、身体の表面だけでなく、内側もスッキリいたしましょう、うふふふ……♪=那么，不仅仅是身体的表面，内侧也要清爽，呼呼……♪
さあ致しましょう、恥ずかしがっていてはお互いのことなど一生分からないままですわ。=好吧，不好意思的话一辈子都不会知道彼此的事情。
さすがのあなたでも、二人を相手にするのは分が悪かった様ですね。=就算是你，把两个人当成对手也是不好的。
さすがは私と同じスケベの権化～この前戯上手～。=不愧是和我同为色鬼的化身～这个前戏高手～。
さすが～わかってくれて嬉しいっすよ～。=真不愧是~能理解我真的很开心~。
さっきからあなたの視線が刺さって気持ちよかったですわぁ、次はあなたのを刺してくださいまし……♪=从刚才开始你的视线就被刺中了，心情很好啊，接下来请刺穿你的……♪
さっきの女とヤりまくって汚れてるでしょ？　私が綺麗にしてやるからさ、ちょっと面貸しなよぉ♪=和刚才的女人一个劲地吵吵闹闹，弄脏了吧？我会让你变漂亮的，你给我点面子吧♪
さっきまで……気持ち良さが大きすぎて……身体中がふわふわしてました……エッチって怖い……=到刚才为止……心情太好了……身体里轻飘飘的……H很恐怖……
さっき寝てたら夢にあなたが出て来たんすよー夢も現実もあなたの虜っすね～♪=刚才睡着的时候你就出现在我的梦里了——梦和现实都是你的俘虏呢～♪
さっき読んでた官能小説読でー女の子が狂ったように男の子を襲ってたんすけどー、試してみるっすか～？=刚才读的官能小说里，女孩子像疯了一样袭击了男孩子，你要试一下吗？
さっぱりした気分が台無しです。=我完全没有心情。
さて……あなたのお望みは、勿論私とのセックス……ですよね？=那么……你的愿望当然是和我做爱……是吧？
さて、あなたがどれだけエッチを求めているかがわかったので、早速実践といきましょうか。=那么，因为知道了你需要多少性，所以马上实践吧。
さて……話だけで満足なんて出来るわけないので……本番、よろしくお願いします。=那么……光是说话是不可能满足的……正式演出，请多关照。
さて、いよいよ初エッチの瞬間が近づいたわたし！　果たしてあなたさんに喜んでもらえるようなエッチができるのでしょうか！？=那么，第一次H的瞬间终于临近了的我！到底能让你感到高兴的H吗？
さて、それじゃあこの辺で。あんまり話し込むと、それぞれの時間がなくなっちゃうしね。=那么，那就到这里吧。说得太多的话，各自的时间都没有了呢。
さて、この辺で終わりにしとかねぇとな。ずっと話し込んじまいそうだ。=那么，就到这里结束吧。好像一直在聊。
さて、じゃあ解散しよっか？　じゃーね～♪=那么，那么解散吧？那么～♪
さて、また汗をかいちまったわけだが……しかも、下半身がぐしょぐしょだ。これはまた、身体を綺麗にしにいかねぇとな。=那么，又出了汗了……而且，下半身是软绵绵的。这个还得把身体弄干净啊。
さて、もう一回！　は……流石に欲張りすぎ？　うん、次の楽しみに取っておこうっと♪=那么，再来一次！哈……到底是太贪心了？嗯，为了下一次的期待，我会努力的♪
さて、もう終わったんだ。これ以上オマエに付き合う理由はねぇな。オレの前からさっさと消えろ。=那么，已经结束了。我没有理由再和你交往了。快点从我面前消失。
さて、やり過ぎてもアレだからな。今日はこの辺にしておいてやる。また次の機会を、楽しみにしておけよ？=那么，做得太多了也是那个啊。今天就到这里吧。期待下次的机会吧？
さて、エロ話もいいっすけど、私はそろそろ身体の方がほしいんすよねー？　ね、いいっすよね？=那么，色情故事也不错，我差不多该想要身体了吧？嗯，不错吧？
さて、オレはオマエの部屋に来た。あとはオマエがどうするかだ。まさか、お茶を出して終わりってことはないよな？=那么，我来到了你的房间。剩下的就看你怎么办了。难道，倒茶就没完了吗？
さて、三人でやって新鮮ってところで、終わりにしとくか。=那么，三个人一起做新鲜的地方，结束吧。
さて、一度終わりにするか。また話したくなったら、集まればいい。=那么，就结束一次吧。如果还想说的话，集合就可以了。
さて、両手に花でしたが、如何でしたか？=那么，双手都是花，怎么样呢？
さて、今日は何のエッチをしますかね？=那么，今天做什么样的H呢？
さて、今日はどうするか。フッ、やりたいことが多過ぎるのも、困りもんだな。=那么，今天怎么办呢？嗯，想做的事情太多了也很困扰啊。
さて、今日もセックスに励みましょうか。=那么，今天也努力做爱吧。
さて、助けてもらったのはいいが。ここでまた問題発生だ。つまり、オマエとのお喋りはここまでだ。=那么，得到你的帮助就好了。这里又发生了问题。也就是说，和你的谈话到此为止。
さて、待たせた分のご褒美をやらねぇとな。今のオレは結構いい匂いがすると思うぞ？　抱き心地を試してみるか？=那么，要给等待的那份奖励啊。我觉得现在的我有很好闻的味道哦？试着抱起来的感觉吗？
さて、次からはもう少し積極的にいってみましょうか。　たぶん、いける気がします。=那么，接下来再积极一点吧。我觉得应该可以。
さて、解散するか。ダラダラ話してても、仕方ねぇしな。=那么，解散吗？拖拖拉拉地说也没办法。
さて、襲ったのはあなた方でしょうか？　それとも、私の方でしょうか……？=那么，袭击的是你们吗？还是我呢……？
さてさて、どーいったお話をしましょー？=那么，说些什么好呢？
さてさて、今日もますますエッチ道をまい進するわたし。あなたさんを見事骨抜きにすることができるでしょーか！=那么，今天我也越来越走H的道路了。我能把你做得很好吗？
さんかく=三角
さてと……どっかで切らないと、ずっと続きそうだし。ここらでお別れかな～？=那么……如果不在哪里剪的话，好像会一直持续下去。就在这里分别吧～？
さーて、とりあえずヤろっか♪　ヤりながらでも話はできるし、私は気にしないよ？=那么，总之先去做吧♪边做边谈也可以，我不在意哦？
さーて、エッチな本はどこに隠してあるの？　ほら、今からスるわけだし？　お互いに性癖は知っておいた方がいいってぇ♪=那么，色情的书藏在哪里呢？你看，现在开始会滑吗？互相了解一下性癖比较好♪
さーって、今日はどんなエッチしちゃおっかな～♪　もーヤりたいこと多過ぎて、決めらんなぁいっ♪=那么，今天要做什么样的H呢~♪想做的事情太多了，无法决定♪
しかく=棱角
しぇっくしゅうぅ、しぇっくしゅをしまひょう……！=好漂亮，好漂亮……！
し、失礼します。どうしてもあなたが欲しくなってしまって……入浴中ですけど、いいですか？=那么，再见。无论如何都想要你……我正在洗澡，可以吗？
しっかりとデトックスできまして？　うふふふ……♪=好好排毒了吗？呵呵呵……♪
しかし私は時流に逆らってでも自分らしい自分でありたいのです、どうぞ宜しくお願いいたします。=但是，即使我违背了时代潮流，也希望自己能有自己的风格，请多关照。
しゃがむ=蹲下
しゅどーけん握りたくて頑張っちゃった感じ？　アンタもきゃわたんなとこあんじゃん♪=有想要握拳而努力的感觉吗？你不是也有很小的地方嘛♪
しょっぱいお味と、生々しいにおい……洗っていない自然体のあなたを楽しむことができましたわぁ……♪=咸的味道和新鲜的味道……能享受到没有洗过的自然体的你啊……♪
じ、実は……私もこういうエッチには興味があったんです……だから……嬉しい……えへへ。=那么，实际上……我对这种H也有兴趣……所以……好开心……嘿嘿。
じ、実はその……好きな人に喜んでもらうにはどうすればいいか……ってお話をしてたんです。=那么，实际上那个……怎样才能让喜欢的人高兴呢……说了这样的话。
じ、実は私、やってみたいことが沢山あるんですっ……だから、あなたからもいっぱい要求して下さいね？　全部、受け入れますから……=那么，实际上我有很多想做的事情……所以，也请你多多要求吧？全部都接受……
じ、実を言うと……途中から私も……エッチのことを考えちゃってました……えへへ……=那么，说实话……中途我也……我在考虑H的事情……嘿嘿……
じ、自分があんなに乱れるなんて……や、やっぱり他の女の子が一緒だと興奮しちゃうみたいです……はぅぅ……=那么，自己竟然那么混乱……果然和其他女孩子在一起的话会很兴奋……嗯……
じ、自分の部屋に人が来るなんて……それだけでちょっと変な感じがします……恥ずかしい……=那么，竟然有人来自己的房间……仅仅这样就有点奇怪的感觉……不好意思……
じっくり話すのもいいね。普通に楽しかった。=慢慢说也不错呢。普通地很开心。
じゃ、さっそくヤっちゃうっすかー……あれー？　エロい事しにきたんじゃないんすかー？=那么，马上就糟了吧……咦？你不是来做色情的事情吗？
じゃ、そういうことで。=那就这样吧。
じゃ、ちょっと健全な空気が流れ始めたところで私は退散するっす。=那么，就算有点健康的空气开始流动，我也会散开的。
じゃ、それっぽくまとまったってことで。かいさーん！=那么，就总结一下吧。开玩笑！
じゃ、また今度っすー。=那么，下次见。
じゃ、即ヤリでいい？　その前になんか話とかあれば、聞いてあげるけど。=那么，马上用可以吗？在那之前如果有什么话的话，我会听你说的。
じゃ、始めよっか、ヤり捨ててもいいから楽しんでね……=那么，开始吧，就算舍弃也没关系，好好享受吧……
じゃあ、これで終わりでいい？　結構な時間使っちゃたし、私はもう行くね？=那么，就这样结束可以吗？花了很长时间，我要走了吧？
じゃあ、また会いましょう。=那么，再见吧。
じゃあ、エッチしやすいところ、行く？=那么，去容易H的地方吗？
じゃあ、エッチしよっかぁ♪　もうガチガチじゃん、口では嘘つけても身体じゃつけないんだからぁ♪=那么，H吧♪已经很僵硬了，就算嘴上撒谎身体也不会戴的♪
じゃあ、オレは行くぞ。変に引き止めるなよ？　オレに感謝だけ売っておいた方がいいぞ。=那么，我去。别奇怪地阻止我啊？你最好只卖感谢给我。
じゃあさっさとアタシらの前から消えて？　マジ目障りだから。=那赶快从我们面前消失吧？真的很碍眼。
じゃあ早くどっかいって。私達の邪魔しないで。=那快点去哪里吧。不要打扰我们。
じゃあ最初から入ってくんなし。かまちょかよ。=那么从一开始就没有进入。有什么事吗？
じゃあ解散しますか。二人とも、風邪引かないようにね。=那么解散吗？两个人都不要感冒哦。
じゃー、とりあえずセックスしちゃうっすかー。=那么，先做爱吧。
じゃー、準備体操するっすよー……んー？　スケベな事をおっぱじめるんじゃないんすかー？=那么，我做准备体操了……嗯？你不是在做好色的事情吗？
じゃー「あなたとセックスしてー」っていう願望を溜めておくのでー今度爆発させるっすー。=那么，我就把“和你做爱吧”这样的愿望积蓄起来，下次会让你爆发的。
じゃーそろそろ解散っすかねー。楽しかったっすよー。=那么，差不多该解散了吧。很开心哦。
じゃーん。なんと、今日は特別ゲスト付きです。=嗯。今天竟然有特别嘉宾。
じゃーサクッとヤるっすかー。=那么，很快就好了。
じゃー何話そっかぁ。たとえば恋バナ、とか？　な、なーんてね……！=那你说什么？比如恋爱横幅之类的？什、什么啊……！
じゅぷ、ちゅるちゅちゅ……おはよう、ごじゃいます……=嗯，中居……早上好，早上好……
じゅぽっじゅぽっ……んあっ、お、起こひひゃいまひはれ、んじゅっぷ、じゅぷっ、じゅぷっ、じるるるっ！=术术术……嗯，哦，要起床了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我知道了！
じー……ちょっと嫉妬……=那么……有点嫉妒……
す、すごかったね……私も鼻血出そうだった……=好，好厉害啊……我好像也流鼻血了……
す、すっごい出したね……ふたりともそれだけ私で興奮してくれたってこと……だよね？=嗯，真是出了很多啊……两个人都是因为我太兴奋了……是吧？
す、すすんでやって欲しいわけじゃないですけど……あなたがしたいのなら……少しくらい痛いことも……えへへ……=嗯，我并不是想要你帮忙……如果你想做的话……还有一点痛……嘿嘿……
す、すっごく恥ずかしいエッチでしたけど……その……す、すっきりしました……えへへ……=虽然是非常害羞的H……那个……嗯，很清爽……嘿嘿……
す、すみません……お手数かけます……=对、对不起……麻烦您了……
す、すみません、少し、ここで待っていて頂けますか？　ほんの少しだけ……ですので……=对不起，可以在这里稍等一下吗？只有一点点……所以……
す、好きな人に求められた時に……どうやったら緊張しないか……なんてことを話し合ってました。=被喜欢的人要求的时候……怎么做才能不紧张呢……谈了些什么。
すいません、急にあなたが恋しくなってしまって……=对不起，我突然想你了……
す、少し恥ずかしいですけど……今日のエッチは……あなたのしたいようにしてもらいたいな……なんて考えてます……=呃，虽然有点不好意思……今天的H是……我想让你做你想做的事情……怎么想的……
すぅ……あ……ふ……んん、はいぃ……いいですよぉ……すぅ……=嗯……啊……嗯……嗯，是的……可以啊……嗯……
すぅ……すぅ……=嗯……嗯……
すぅ……すぅ……あなたの、愛が……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……你的爱……嗯……嗯……
すぅ……あの人に……ん……会いたいな……すぅ……=嗯……对那个人……嗯……真想见你啊……嗯……
すぅ……すぅ……あら、もう行ってしまわれるのね……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……哎呀，已经走了呢……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……ふふ……=嗯……嗯……呵呵……
すぅ……すぅ……そん、な……もぉ……ん……すぅ……=嗯……嗯……然后呢……已经……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……もう、エッチな方……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……已经，好色的人……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……ん、ふふ……すぅ……=嗯……嗯……嗯，呵呵……嗯……
すぅ……すぅ……んぅ……？=嗯……嗯……嗯……？
すぅ……すぅ……んん、何だか、臭いですわ……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……嗯，总觉得有点臭啊……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……性の、お勉強を……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……性的，学习……嗯……嗯……
すぅ……すぅ……んんっ、ぁ……=嗯……嗯……嗯，啊……
すぅ……はぁ……=嗯……哈……
すぅ……すぅ……私の、ご奉仕を……すぅ……すぅ……=嗯……嗯……为我服务……嗯……嗯……
すぅ……はぁ……え、襲わないんすか……すぅ……はぁ……=嗯……哈……诶，不袭击吗……嗯……哈……
すぅ……はぁ……もっと、精液……すぅ……はぁ……=嗯……哈……还有，精液……嗯……哈……
すぅ……はぁ……むふふー、来たっすねー……すぅ……はぁ……=嗯……哈……呼呼呼，来了啊……嗯……哈……
すぅ……はぁ……これが、恋の病……すかね……すぅ……はぁ……=嗯……哈……这就是恋爱病……是吧……嗯……哈……
すぅ……はぁ……ん、んぅ……=嗯……哈……嗯，嗯……
すぅ……ふふふ……=嗯……呵呵……
すぅ……ふふっ、あなたさんったらー……すぅ……ふふっ……=嗯……呵呵，因为你……嗯……呵呵……
すぅ……ん……これはぁ……夢ぇ……？　ん……すぅ……=嗯……嗯……这个啊……梦啊……？嗯……嗯……
すぅ……ん……感じ……てる……すぅ……=嗯……嗯……感觉……在……嗯……
すぅ……もっと…ん……会いたい……すぅ……=嗯……更……嗯……想见你……嗯……
すぅ……ん、すぅ……=嗯……嗯，嗯……
すぅ……んん……これで、終わりですか……=嗯……嗯……这样就结束了吗……
すぅ……んん……すぅ……=嗯……嗯……嗯……
すぐにシャワーを浴びたいので、これで失礼します。=我想马上洗澡，就此告辞了。
すぅ……夢の中でも……犯されてしまい、ました……=嗯……即使在梦中……被侵犯了……
すぐに……シャワーを浴びさせて頂きます……=马上……请允许我淋浴……
すぐに流されてしまうのは勿体ないですけど、やっぱり事後処理は楽ですね。=马上就被冲走是很可惜的，但是事后处理还是很轻松的。
すげぇなオマエ。正直みくびってた。まさか二人ともイカせちまうなんて、少し見直したぞ。=好厉害的你。老实说我小看了你。没想到两个人都很火，稍微改变了一下。
すごい、たくさん出したのね……身体中、べとべとだわ。=好厉害，出了很多啊……身体里黏糊糊的。
すごいっすよー。おしっこ我慢してたんでービビビーッて勢いで出てー気持ちよかったっすー。=好厉害啊。我一直在忍耐着尿尿。
すごいわ……やっぱりあなたとの、エッチ……最高に、気持ちいいわぁ……=好厉害啊……果然还是和你的……最棒了，好舒服啊……
すごい部屋ね……こんな部屋でエッチするなんてドキドキするわ。=好厉害的房间啊……在这样的房间里H真让人心跳不已。
すごく……勉強になりました……また聞かせてくださいね。=非常……学习了……请再让我听听。
すごく恥ずかしいエッチでしたけど……あなたが望んでいると思うと、それだけでぞくぞくしちゃいました……えへへ。=虽然是非常害羞的H……一想到你所期望的，我就心灰意冷……嘿嘿。
すごく感じちゃったわ。とってもいい時間だったわね。=我感觉很厉害。时间真是太好了。
すごく気持ちいいエッチ……ありがとうございました……また……いっぱいして下さいね。=非常舒服的H……谢谢……又……请多做一杯。
すごく気持ちのいいエッチだったわ。私も張り切りすぎちゃったみたい。=非常舒服的H。我好像也太紧张了。
すごく気持ち良かったわ。今度も絶対、あなたとしたいわね。=非常舒服。下次也一定要和你在一起啊。
すべて初期化しますか？=全部初始化吗？
すっとあなたの傍に、私をおいてください。それが私の望みです。=请把我放在你身边。那是我的愿望。
すみません……今、お部屋にいますか……？=对不起……现在在房间里吗……？
すみません、あなたが入浴中とは露知らず……しかし入ってしまったのですから、このまま最後までご一緒させていただきます。=对不起，我不知道你在洗澡……但是已经进去了，就这样一直陪您到最后。
すみません、お待たせした分、好きなようにしてもらって構いませんから……=对不起，让您久等了，可以按您的喜好做……
すみません、お待たせしてしまって……もう、大丈夫ですから。=对不起，让您久等了……已经没关系了。
すみません、お待たせしました。=对不起，让您久等了。
すみません、お手洗いに寄りたいのですが……もちろん、覗いてもらって結構ですよ。=不好意思，我想顺便去一下洗手间……当然，你可以去看看。
すみません、お話苦手なので、セ……Ｈ、しましょうか。=对不起，我不擅长讲话，所以…H、要吗？
すみません、この先予定がありますので……では。=对不起，我接下来有安排……那么。
すみません、ちょっと立てなくなってしまいまして……=对不起，我站不起来了……
すみません、トイレに入っていくあなたを見かけて、つい我慢出来なくなってしまいました……=对不起，看到你上厕所，我忍不住了……
すみません、急に劣情をもよおしてしまい、自慰をしておりました。=对不起，我突然陷入了低情，自慰了。
すみません、先に……その、おトイレを済ませておいても宜しいですか……？=对不起，先…那个，可以先去一下洗手间吗……？
すみません、程々にしなきゃって我慢することが多いんです。だから欲情した時に歯止めがきかなくて……=对不起，我经常忍不住要适可而止。所以在欲情的时候无法抑制……
すみません時間がないので。では。=对不起，我没有时间。那么。
すみませんムラムラしすぎて飛ばし過ぎたっすー、何の用すかー？=对不起，太不均匀了，飞得太多了，有什么事吗？
するのはいいんすけどー気持ちよすぎておもらししちゃってもいいんすよねー？=虽然做起来很好，但是心情太好了，可以让人觉得有趣吧？
するのは構わないが、オマエはおまけみたいなもんだからな？　覚えとけよ？=做是没关系的，但是你是个饶头吧？记住吧？
ずっとあなたの声を聴いていたせいか、身体が火照ってきました。……抱いてはくれませんか？=也许是因为一直在听你的声音吧，身体开始发烧了。……可以抱我吗？
ずっといやらしい目で見てましたよね？　エッチしたいなら、最初からそう言えばいいじゃないですか……=一直用下流的眼神看着吧？如果想做爱的话，一开始就这么说不是很好吗……
ずっとお尻を弄られていたせいか、何だか癖になってきました。今日も弄っていただけますか？=不知道是不是因为一直被玩弄屁股的缘故，总觉得成了习惯。今天也可以玩吗？
ずっとずっと、あなたに浸からせてくださいね……？=请让我一直沉浸在你的怀抱里吧……？
ずっと抱き合っていたいというのは、わがままですね。今日も素敵な時間をありがとうございました。=想一直拥抱在一起，真是任性啊。谢谢你今天也度过了美好的时光。
せ、せっかくお会い出来たと思ったのに……また何かあれば、声をかけてくださいね。=好了，我还以为好不容易能见面呢……如果还有什么事的话，请告诉我。
ずっろ、ふぁふぁしれぇ……♪=一直、呼啊呜啊……♪
せ、せっかくですから……ご一緒にどうですか？=那么，好不容易……一起怎么样？
せ、せっかく会えたことですし……何か話しませんか？=那么，好不容易见面了……不说点什么吗？
せ、せめてゆっくりお話出来れば良かったんですが……=那么，至少能慢点说就好了……
せ、せめてノックしてください……そしたら、ちゃんと応じますから……=喂，至少请敲门……这样的话，我会好好回应的……
せ、先日観たドラマのことを話してたんですけど……=对了，我说了前几天看的电视剧……
せっかくだから、あなたも一緒にどう？=好不容易来一次，你也一起怎么样？
せっかくだから、ちょっとお時間いいですか？=难得来一次，可以占用您一点时间吗？
せっかくなんだからエッチしないと勿体ないわよね。=好不容易来一次，不H的话就太可惜了。
せっかくの和室ですから、和風なセックスに勤しみましょう。……和風なセックスって何でしょうね？　お布団で正常位でしょうか？=既然是难得的和室，那就努力进行和风的性生活吧。……和风的故事是什么呢？被子是正常位吗？
せっかくの雰囲気も、オマエとじゃそこまで楽しめそうにないな。まぁ、普通にベッドでするよりは、いくらかマシだろうよ。=难得的气氛，和你在一起的话也没法享受到那种程度。嘛，比起普通在床上做，应该会好一些吧。
せっかく会えたのにー……でも仕方ないですね。=好不容易见面了……但是没办法啊。
せっかく会えたんですから……そういうことしないと勿体ないですもんね……えへへ。=好不容易见面了……不这么做的话就太可惜了……嘿嘿。
せっかく出会えたことですし……さっそく愛を確かめ合いましょう。あなたさんと一つになりたいですよ。=好不容易遇到了……马上确认爱情吧。我想和你成为一体。
せっかく助けて頂きましたし、お花を摘みに行ってきますわ……♪=好不容易得到您的帮助，我去摘花……♪
せっかく洗ったのにまた汚す気ですか……はぁ〜あ、仕方ないですね……=好不容易洗了，你还想弄脏吗……啊~啊，没办法啊……
せっかく誘ってもらったのに本当申し訳ないっすー。=好不容易邀请你，真的很抱歉。
せっかく酔って来たし、お酒の力を借りてさ……言っちゃおっかな……私、その、私さ……=好不容易喝醉了，借着酒的力量……说出来了吧……我、那个、我……
せっかちな方ですね。押しかけずとも、私は逃げたりしませんよ？=你是个急性子啊。就算不蜂拥而至，我也不会逃跑的哦？
そ、そういうことでしたら……私もぜひ……=如果是那样的话……我也一定……
そ、そういう考え方の人なんだとは……理解しました……=那个，竟然是有这种想法的人……我理解了……
そ……そうですね、私、どうかしてましたね……はい……=那……是啊，我怎么了……是的……
そ、そういう趣味があるのなら……わ、私も……受け入れますけど……黙ってやっちゃ恥ずかしいです……=是的，如果有这样的兴趣的话……我、我也……我接受……不说话的话会很不好意思……
そ、そうですか……あなたも同じ意見なんですね……=是、是吗……你也是同样的意见呢……
そ、そうですか……良かった……そ、それじゃ私はこれで……=是、是吗……太好了……那么，我就这样……
そ、そうですね……私なんかとは違う意見ですよね……=是啊，是啊……和我这种人意见不一样吧……
そ、そうですよね……良かった……私なんかに用事なんてあるはずないんですから……=是、是啊……太好了……我怎么可能有事……
そ、それじゃせっかくですので……皆さんご一緒に……=那，那就好不容易了……大家一起……
そ、それで、私に何か？=那，然后，给我什么？
そ、それでさ……私に何か用事があったんでしょ？　何かなぁって……。=那、然后呢……你找我有什么事吗？是什么呢……。
そ、それでは……失礼します……=那么……对不起……
そ、それではまた……次の機会に……=那、那又……下次有机会……
そ、それでは私はこれで……失礼します……=那么，我就这样……对不起……
そ、それはそれで……安心しました……=那、那就是……放心了……
そ、それは受け入れますけど……あまり無茶はしないでください……=那、那个我接受……请不要太乱来……
そ、そんな、こんな状況なのに……っ=是、那样的、明明是这样的状况……嗯
そ、そんなことが好きなんですか？　ほえー、意外です……でも……ちょっと興味ありますよ、えへへ。=是，你喜欢那样的事情吗？真是意外……但是……我有点兴趣，嘿嘿。
そ、そんなつれないこと言わないでください……そ、それとも新しい躾けですか？　だったら言葉責めだけじゃなくて……まんこの方を躾けてくださいっ。=那、请不要说那种无聊的话……那，还是新的教育吗？那就不光是言语责备……请教育一下漫画。
そ、そんなにエッチなことがっ……でも……そーですね……あなたさんが相手だったら平気な気もします、えへへ。=那、有那么淫荡的事……但是……是啊……如果你是对方的话，我也觉得没关系，嘿嘿。
そ、そんなに綺麗じゃないから……あまり見ないで下さい……は、早く終わらせましょう……=那、没那么漂亮……请不要看太多……那么，早点结束吧……
そ、そんなストレートに……でも……い、いいですよ……=那、那么直接……但是……嗯，可以啊……
そ、そんな怖い顔しないで下さいっ！　すぐに準備しますからっ……どうか、怒らないでぇ……=那、请不要露出那么可怕的表情！我马上准备……请不要生气……
そう……ですか……では、あまり引き止めない方がいいですね。=是的……是吗……那最好不要留太多。
そう、それでオケ。自分の立場がよく分かってんじゃん♪=是的，就这样结束了。你不是很清楚自己的立场嘛♪
そう、ちょっと残念ね。=是的，有点遗憾。
そう、なら問題ないわね。=是的，那就没问题了。
そう、何か用があったんじゃないのね。=是的，你不是有什么事吗？
そう、よくわかったわ。=是的，我明白了。
そう、残念ね。=是啊，真遗憾。
そういうことでしたら、直ぐに致しましょう。時間は有限ですから。=如果是那样的话，马上做吧。因为时间有限。
そういうね。うんうん、分かる分かる。=是啊。嗯，我知道。
そういう事なら、私もＯＫよ。=那样的话，我也可以。
そういうのってなんかー知らない人たちの前で公開セックスするより恥ずかしいじゃないすかー。=这样的话总比在不认识的人面前公开做爱更丢脸吧。
そういう子は目を見ればわかりますの、私でよろしければいっぱい甘えてくださいまし♪=这样的孩子一看就知道了，如果我可以的话请多多撒娇哦♪
そういう意見もあるのね。=也有那样的意见呢。
そういう考え方もあるのね。=也有那样的想法呢。
そういう考え方もあったのね。=也有那样的想法呢。
そういう詮索をいちいちするから、モテねぇんだよ。=因为要一个一个地调查，所以不受欢迎。
そういう話、聞いても仕方がないのよね。=那种话，听了也没办法啊。
そういう話が好きなの？　困った人ね。=你喜欢那种话吗？真是个为难的人啊。
そういう話しかできないのか？　この変態め。=只能说那样的话吗？你这个变态！
そういった考え方もあるのですね。=也有那样的想法呢。
そういったセックスがお望みでしたか。少々戸惑いはございますが、問題ありません。=你想要那样的性吗？虽然有点困惑，但是没有问题。
そういった行動に必要な施設や道具の利用費については既にご精算済みとなっておりますので、ご自由にお使い下さいませ。=那样的行动所需要的设施和道具的使用费已经结算完毕了，请自由使用。
そういった考え方もあるのですね。……ん？　あなたでしたか、こんにちは。=也有这样的想法呢。……嗯？是你吗，你好。
そういやなんすけど、あなたが散々いためつけてくれたお陰で耐性ついちゃったんすよー。=虽然这么说有点讨厌，但是多亏了你的责备，我才有了耐性。
そうか、だったらオレらも用はねぇぞ？=是吗，那我们也没什么事了吧？
そうか、オマエはアホなんだな？　何を言われても本質は理解できてねぇ。つまり無敵ちゃんてやつだ……ハッ、恐れ入ったぜ。=是吗，你是笨蛋吧？不管别人说什么，本质都无法理解。也就是说是个无敌的家伙……啊，真佩服。
そうか、オマエはオレと同じ……気持ちよければ何でもいい、変態ってやつだったな。=是吗，你和我一样……只要心情好就什么都可以，真是变态啊。
そうか、オマエもただひたすらヤリたいだけのタイプか。気が合うな……オレもなんだ。本気で気持ちよくなるためには、理屈なんて邪魔なだけだからな。=是吗，你也是只想一味地使用的类型吗？合得来啊……我也是。为了真的心情变好，理由什么的只是碍事而已。
そうか、オレには縁の薄い話だな。=是吗，和我没什么缘分啊。
そうか？　もう一度よく考えろ。=是吗？再好好考虑一下。
そうこなくっちゃスケベじゃないすよね～。この状況をふたりで思い切り楽しんじゃうっすよー。=不这样的话就不是色鬼了呢～。两个人尽情享受这种状况吧。
そうそう、それでいーの♪　アタシらは身体で会話する方が合ってるっしょ？=对了对了，就这样吧♪我们用身体对话比较合适吧？
そうこなくっちゃねぇ♪　もう濡れてるもん♪=必须要这样做了♪因为已经湿了♪
そうそうそうそう、いいねいいね！=对了对了对了，真好啊！
そうそれ。マジわかりみが深いわぁ……=没错。真的很理解啊……
そうそれ！　やった、分かってくれる人がいた♪=就是那个！太好了，有人知道了♪
そうだ、それでいい。オレが喜びそうなことを、もっと率先してやっていけ。=对了，那就好。你要带头做我会高兴的事。
そうだ、それでいい。需要と供給ってやつだな。オレ達はそういうところじゃ、最高に相性がいい。=对了，那就好。这就是需求和供给吧。我们在那样的地方最投缘。
そうだ、一つだけ忠告しておく。オレの下半身をあまり弄るな。オレもひどいことになるが、オマエはそれ以上にやばいことになるぞ？=对了，我只忠告你一个。不要太玩弄我的下半身。虽然我也很过分，但是你会变得更糟糕的。
そうだ、分かってるじゃねぇか。=对了，你不是知道吗？
そうだな。そこは否定しない。=是啊。我不否定那个。
そうだな、一応オマエの意見も聞いておくか。=是啊，先听听你的意见吧。
そうっすねー、私は～……あ、どもっすー。=是啊，我是……啊，怎么了。
そうっすかー。=是吗？
そうでしたか……少し残念です……=是吗……有点遗憾……
そうですか……=是吗……
そうでしたか。少しの時間でしたが、お話出来て嬉しかったです。それでは。=是吗？虽然只有一点时间，但是能和你说话我很开心。那么。
そうですか……次はきっと、楽しくお喋りいたしましょうね……=是吗……下次一定要开心地聊天啊……
そうですか、あなたも同じ感性をお持ちなんですね。=是吗，你也有同样的感性呢。
そうですか、いつでも誘ってくださいまし。=是吗，请随时邀请我。
そうですか、ここで私に調教されたい、という事ですね、わかりました。=是吗，我想在这里被我调教一下，我明白了。
そうですか、それでは失礼いたします……=这样啊，那我就告辞了……
そうですか、なら私に用はないですよね、さようなら。=是吗，那我就没什么事了，再见。
そうですか、わかりました。=是吗，我知道了。
そうですか、セックスできると思っていたので残念です。=是吗，我以为可以做爱，很遗憾。
そうですか、同じ気持ちだったらよかったんですけどね。=是吗，要是有同样的心情就好了。
そうですか、同じ考えじゃなくてよかったです。=是吗，幸亏不是同样的想法。
そうですか、残念です……=是吗，很遗憾……
そうですか、私たち気が合いますね。=是吗，我们很合得来。
そうですか、私と同じ考えなんですね……=是吗，和我的想法一样呢……
そうですか。何かありましたら、お声がけください。=是吗？有什么事的话，请告诉我。
そうですね……あなただったら、どう思いますか？=是啊……如果是你的话，你会怎么想？
そうですね……それじゃまず……わたしのおまんこに、あなたさんのおちんぽを入れてもらって……それからじっくりまったり、おしゃべりしませんか？=是啊……那么首先……请把你的小弟弟放进我的漫画里……然后慢慢地悠闲地聊天吧？
そうですね、今日はすっかり開発されてしまったお尻でお相手させて頂こうかと……お覚悟を。=是啊，今天就用开发好的屁股来陪我吧……请做好觉悟。
そうなの、あなたも同じなのね。=是吗，你也一样呢。
そうなの、だったら気にしないわね。=是吗，那我就不在意了。
そうなの、なんでもなかったのね。=是吗，没什么。
そうなのですか？=是吗？
そうなの？　ならいいけど。=是吗？那倒可以。
そうなんですね……もしかしてお忙しいんでしょうか……=是啊……难道你很忙吗……
そうね、お尻でしてほしいわ……ひょっとしたら感じるかも知れないし。=是啊，我想要屁股……也许会有感觉。
そうね、今だったら特別にしてあげてもいいわ。=是啊，现在的话可以特别给你做。
そうは思わん。価値観が違うな。=我不这么认为。价值观不一样啊。
そうやって所持品を自慢するみたいに抱かれるの興奮しちゃうんすよねー。=像这样炫耀自己的所有物一样被抱着很兴奋呢。
そうよね……私とエッチしたかったのよね？　私もわかってたわ、うふふ。=是啊……你想和我做爱吧？我也知道，呵呵。
そうよね、あなたも同じで良かったわ。=是啊，你也一样真是太好了。
そう仰ると思い、既に股を濡らしておりました。今すぐ挿入可能ですよ？=我想您会这么说，已经弄湿了大腿。现在可以插入哦？
そう望まれるのでしたら、お付き合い致します。=如果您希望的话，我会和您交往的。
そう来ると思ったわ、別にいいけど。=我以为会来的，没关系。
そう来ると思ってたよ。まったく、どこまでも分かりやすいやつだ。=我以为会来的。真是个无论到哪里都很容易理解的家伙。
そう言ってくれると信じてました。やっぱり……あなたさんはいつでもわたしのことを考えてくれてるんですね。どうか今日もいっぱい可愛がってくださいませ。=我相信你会这么说。果然……你总是为我着想啊。今天也请多多疼爱。
そう言われてみますと、納得ですわね……あら、お散歩ですか？=这么说的话，就可以接受了……啊，是散步吗？
そこそこの無茶ならしちゃってもいいすよ～てかされたいっす～、テヘペロ～♪=如果是马马虎虎的乱来的话，我也可以去做哦~我想被这样说~、好烦~♪
そこの変態。もうバレちまってんだ。なら開き直っちまうのも手だと思うが……どうすんだ？=那里的变态。已经暴露了。如果是这样的话，我觉得将错就错也是一种方法……怎么办？
そこまでして見たいって思ってもらえるのは……まぁ、悪い気はしませんけど……えへへ。=能让人想到如此地步的是……嘛，我倒不觉得有什么不好……嘿嘿。
そして、あなたも私を誘ってくださいました、これはもう相思相愛の関係で間違いありません。=而且，你也邀请了我，这已经是相思相爱的关系了。
そして表示されているアイコンを選択する事でその場所へ移動し、パートナーと触れ合う事が出来ます。=然后选择显示的图标就可以移动到那个地方，和伙伴接触。
そして今日は私と～どんなスケベなセックスしちゃうんすか～？=然后今天和我做爱~会是怎样的色鬼呢~？
そちらに泡がついていますよ。　……どうしました？　最初からご一緒していたじゃありませんか。=那边有泡沫。　……怎么了？我们不是一开始就在一起吗？
そっか、よかった、とりあえずご指名ありがとう。=这样啊，太好了，总之谢谢您的指名。
そっすかー。んじゃ、また今度っすー。=是吗？那么，下次见。
そっちが構わないなら、私は別にいいわよ。=如果你不介意的话，我也没关系。
その……あなたが私に興奮してイッてくれただけでも、すごくドキドキします……=那个……光是你让我兴奋不已，就让我心跳不已……
その……お前のこともっと好きになってきたから、これからはさ、もっとエッチなこと、していいよ……？=那个……我越来越喜欢你了，今后，可以做更多色情的事情吗……？
その……するなら、せめて起こしてくださいよ……=那个……如果要做的话，至少请叫我起来啊……
その……助けないなら、さっさとどっか行って？　そこにいられると迷惑だから……=那个……如果不帮忙的话，赶紧去哪里？在那里的话会很麻烦……
その……夫婦の営みはとても甘いものだと、そのようなお話をしておりまして……=那个……夫妇的营生是非常甜的，说着这样的话……
その……最近、お尻でするのが気持ちよく……あの……このことはどうか、ご内密に……=那个……最近，用屁股做很舒服……那个……这件事怎么样，请保密……
その……本日は無茶をすることのないようお願いできますでしょうか……=那个……今天能请您不要乱来吗……
その……私の方で感じてくれたのなら、嬉しい……です。=那个……如果是我感受到的话，我会很开心……是的。
その、え、選んでくれて、ありがとうございます……=那个，嗯，谢谢您选择……
その、「あ、エロいやつに遭っちゃった」っていう目、最高かも……=那个，“啊，我遇到了色情狂”的眼睛，也许最棒了……
その、お小水をした後で宜しければ、いくらでも使ってくださいまし……=那个，如果小水之后可以的话，请尽管使用……
その、お尻のむずむず、あなたで解消したいんです……お願いします。=那个，屁股痒痒，我想你来解决……拜托了。
その、お尻でするのが気持ちよくなってきたことをご報告するのも献身的な女性の条件でしょうか。=向大家报告用屁股做心情变好也是献身女性的条件吗？
その、なんだかエッチな気分になったって言ったら引いちゃう？　それとも付き合ってくれる？=那个，如果说有什么色情的心情的话会退缩吗？还是和我交往？
その、ようやく身体の調子がよくなりましたの、今後は節度あるセックスをお願いいたしますわ。=那个，身体终于好起来了，今后请进行有节制的性生活。
その、イき足りなかったら、また声をかけても構いませんからね……？=那个，干劲不够的话，再打招呼也没关系吧……？
その、今なら無防備な姿でいるはずだと思ったので……=那个，我觉得现在应该是毫无防备的样子……
その、次は私もイかせてほしい、です……あなたと一緒に気持ちよくなれたら嬉しいので……=那个，下次我也请让我做……如果能和你一起心情变好的话我会很开心的……
そのう、あなたがあまりにも痛くするものですからそのような愉しみにも目覚めてしまいましたわ。=那个，因为你太痛了，所以那样的快乐也觉醒了。
そのせいでなんか変に緊張しちゃうんだけど、どうしてくれんの？=因为那个原因总觉得有点紧张，怎么办呢？
そのまま行っちゃうのね？　どうすればいいのよ。=就那样走吗？怎么办才好呢。
そのギラギラした目……私をどうするおつもり？=那炯炯有神的眼睛……你打算怎么做我？
そのデータは既にアップされています。=那个数据已经上传了。
その他=其他
そのー、次から痛いのはナシでいいっすかー？　ヤるなら気持ちいい方がいいじゃないすかー。=那个，接下来疼的是梨可以吗？如果可以的话心情不是更好吗。
その他の部屋=其他房间
その他部屋セット=其他房间套餐
その前に、あなたのことが好きなので……勘違いしないでもらえたら、嬉しいなって……=在那之前，因为我喜欢你……如果能请你不要误会的话，我会很开心的……
その勇気が消えないうちにいただいちゃわないとね、今日はガッツリ楽しむから、覚悟しなよ？=趁着这个勇气还没消失，今天一定要好好享受，做好觉悟吧？
その意見、すごく参考になります……やっぱりあなたにも聞いて良かった……=这个意见非常有参考价值……果然也可以问你……
その正体が何なのか、私はその追究のためここを訪ね、今あなたと肌を重ねようとしているのですわ。=那个真面目是什么，我为了探究而来到这里，现在正和你重叠在一起。
その点、あなたはとても純粋で、男女の営みにご興味があって、思わず食べてしまいそうですわ♪=在这一点上，你非常纯粹，对男女的生活很感兴趣，可能会不由自主地就吃掉了♪
その節はご指導頂き、ありがとうございました。=那个时候谢谢您的指导。
その節はどうも……=那时候总觉得……
その矜持は、相手が女性であっても変わりません。本日はあなたが気持ちよくなれるよう精一杯務めさせて頂きますわ。=这种矜持即使对方是女性也不会改变。今天为了让你心情愉快，我会竭尽全力的工作。
その美味しそうな身体、やらし～目つき……一目でピーンときたっすよ～。=那个看起来很好吃的身体，干～眼神……一眼就蹦出来了~。
その言葉を待ってたっすー。くたくたになるまでくんずほぐれつするっすよー。=我一直在等着那句话。直到筋疲力尽为止都会好好放松的。
その話……もしも相手があなたさんだったら……わたしはやっぱり受け入れちゃうと思いますよ……理由は……分かりますよね？　えへへ。=那件事……如果对方是你的话……我还是会接受的……理由是……知道吧？嘿嘿。
その話題を受け入れるのは難しいわね。=很难接受那个话题呢。
その通りだ。それ以外は考えられん。=就是那样。除此之外我无法想象。
その話、私にはよくわからないわ。=我不太明白那件事。
その遊び、とても面白そうですわね……♪　あら、あなたもいらしていたのですね……♪=那个游戏好像很有趣呢……♪哎呀，你也来了啊……♪
その関係を追及していった場合は、もしかするとそのパートナーの本性となるような一面が見られるかもしれません。=如果继续追求这种关系的话，也许会看到对方本性的一面。
そもそも、痛いと気持ちいいは本質的には似てるらしいな。まぁ、今ならそれも多少は分かる。=说起来，痛和舒服本质上是相似的。嘛，现在的话多少也能明白。
そりゃもう……女子同士の赤裸々下ネタトーク、聞きたい？=那已经……想听到女生之间赤裸裸的黄段子谈话吗？
それ、マジそれ。分かるわ～。=那个，真的是那个。我知道啦。
それから、あなたにだけはお伝えしておきます……私、尿意が……うふ……どういたしましょう……♪=然后，我只告诉你一个人……我尿意……嗯……怎么办呢……♪
それがアリなら、何でもアリだろ。=如果有的话，什么都可以吧。
それがあなたの主張だということ、しっかり覚えておきますから。=我会好好记住那是你的主张。
それが常識的な答えですわね……=这是常识性的回答啊……
それじゃ、さっそくセックスをーっと、その前に一応言っておくんすけどーあなたのこと好きっすー。=那么，我马上去做爱，在那之前先告诉你我喜欢你。
それじゃ、これで失礼します。=那我就告辞了。
それじゃ、そろそろエロなし空間が息苦しくなってきたんで、さよならっすー。=那样的话，没有色情的空间就要变得呼吸困难了，再见了。
それじゃ、そろそろ解散しよっか。楽しかったね♪=那么，差不多该解散了吧。很开心呢♪
それじゃ、またおしゃべりを楽しみましょう。=那么，再享受聊天吧。
それじゃ、二人ともありがとね。話ができて楽しかった。=那两个人都谢谢了。能聊天很开心。
それじゃ、私たちはこれで。=那么，我们就这样。
それじゃ、私はこの子とエッチしよーっと♪　いや～残念だなぁ♪=那么，我就和这个孩子做爱吧♪不，好遗憾啊♪
それじゃ、解散でいいな？　オレはもう行くぞ？=那么，解散可以吗？我要走了？
それじゃぁ……私を使って、エッチのお勉強でもしましょうか。=那么……用我来学习H吧。
それじゃあ、これで。=那么，就这样。
それじゃあ、またお話しましょう。=那么，再聊吧。
それじゃあ、終わりでいいな？　これ以上は、眠くなってきそうだ。=那么，结束了可以吗？再困下去吧。
それじゃまた。　……次もまた、遊びましょう？=那么再见。　……下次也一起玩吧？
それじゃまた、次の機会にー！=那么下次有机会再聊吧！
それじゃーいつもお世話になってる施設の方々に興奮してもらうためにも一肌脱ぎますかー。=那么为了让一直照顾着我的设施的人们兴奋，也要脱掉汗衫吗？
それじゃ私たちはそろそろ失礼します。=那么我们该告辞了。
それだけ自分が求められてるってことですよね？　うーん、悪いことじゃないよーな気もするなー。でもわたし、おバカですからね、自信ないですー。=正是因为如此才要求自己的吧？嗯，也觉得不是什么坏事。但是我是笨蛋，没有自信。
それってフリっすかー？　襲ってほしいって意味っすかー？=那是假装的吗？是想要袭击的意思吗？
それって今からガバっとやってくれるってことっすかねー？=那就是说现在开始会拼命地做吗？
それでHなんすけどー……あれ？　もしかしてセックスしに来たんじゃなかったすかー？=然后H又怎么样……咦？难道不是来做爱的吗？
それで……何かご用ですか？=然后……有什么事吗？
それで、どうされたのですか？　話のお相手でもお探しでしょうか？=那么，怎么了？您在找说话的对象吗？
それで、お前もここでエッチがしたいと……なんか下手な場所より恥ずかしいなぁ。=然后，你也想在这里H……总觉得比笨拙的地方更害羞啊。
それで、なんか言い訳はある？　コレ、私の気分一つで……事件だからね？=那么，有什么借口吗？这个，就我的心情而言……因为是事件吧？
それで、オマエはこの後一人で慰めるのか？　チッ、最低な結末だな……=那么，你之后一个人安慰吗？真是差劲的结局啊……
それで、今日はどう苛めて欲しいんだ？　リクエストくらい聞いてやるぞ。=那么，今天你希望我怎么欺负你呢？我会听你点播的。
それで、何か用ですか？=那有什么事吗？
それで、何か？=那是什么？
それで、何か面白い話でもしてくれんのか？=然后，你能给我说点什么有趣的话吗？
それで、何でしょうか？=那么，是什么呢？
それで、本当に話しだけでいいのか？　身体が疼いてんじゃねぇか？=那么，真的只说一句就可以了吗？身体不是很疼吗？
それで、私に声をかけてくれたってことは、やっぱりエロ？　私、またエロだった……？=然后，跟我打招呼，果然是色情？我又是色情……？
それでさ、わ、私に何か用？=那么，我，有什么事吗？
それでは、これにて失礼します。お客様がご満足して頂けたのなら幸いです。=那么，就此告辞了。如果客人满意的话就太好了。
それでは、ご機嫌よう。=那么，祝您愉快。
それでは、ご機嫌麗しゅう……=那么，祝您心情愉快……
それでは、さよならーっすー。=那么，再见。
それでは、またあなたの話の続きでもしていますかね。=那么，你的话还在继续吗？
それでは、また今度お話いたしましょう。=那么，下次再聊吧。
それでは、また後で会いましょう。=那么，一会儿再见吧。
それでは、パートナーをお呼び致しますので暫くお待ち下さい。=那么，我去叫合作伙伴，请稍等。
それでは、ロビーへと向かいましょう。=那么，我们去大厅吧。
それでは、何なりとお申しつけくださいまし。=那么，不管什么都请吩咐。
それでは、失礼いたします……=那么，失礼了……
それでは、失礼させていただきます。=那我就告辞了。
それでは、失礼します。=那么，再见。
それでは、失礼します。次のお誘いも待っていますね。=那么，再见。也在等下次的邀请呢。
それでは、快楽に耽るとしましょう……=那么，就沉溺于快乐吧……
それでは、早速セックスの準備に取り掛かりましょう。　……違いませんよね？=那么，赶紧开始性的准备吧。　……没错吧？
それでは、私たちはこれで失礼致します。=那么，我们就此告辞了。
それでは、私とのセックスで汚れてしまった所を洗わせて頂きます……=那么，请让我洗一下和我做爱时弄脏的地方……
それでは、私はこれで……失礼します。=那么，我就这样……对不起。
それでは、私達はこれで。=那么，我们就这样。
それでは、私達も一息入れてきますね。=那我们也休息一下吧。
それでは、至らぬ点がございましたらいつでもご指導くださいましね。=那么，如果有不周到的地方请随时指导。
それではこれで。また、お話しましょうね？=那么就这样。下次再聊吧？
それではさようなら。=那么再见。
それではまた……次も濃厚なエッチを……期待しています……なんて……=那么再见……下次也要进行浓厚的H……期待着……怎么……
それではまた。私は常にあなたのお傍におりますので。=那么回头见。因为我一直在你身边。
それではまた会いましょう。=那么再见吧。
それではみなさま、またいつの日か……=那么各位，什么时候再见……
それでは今日は自然体のまま私を抱いて頂けますか、等身大のあなたが知りたいのです。=那么今天能不能自然地抱着我，我想知道和我等身大的你。
それでは失礼いたします。=那我就告辞了。
それでは早速ですが、パートナーとお会いする為の準備をしていきましょう。=那就不必说了，我们为和合作伙伴见面做准备吧。
それでは私たちはこれで。=那么我们就这样。
それでー、アタシに何か用？=那么，有什么事要找我吗？
それでー私に何か用っすかー？　セックスの相手をお探しなら大歓迎すよー。=那你找我有什么事吗？如果你想找性对象的话，我非常欢迎。
それで良ければ、私からは特にないわ。=如果那样可以的话，我没什么特别的。
それで？　この話はどこに着地するんだ？=然后呢？这话说到哪儿去了？
それなら別に問題ないわ。=那样的话没什么问题。
それな、ほんとそれな。=那是真的吗？
それなりにいい話だったわ、それじゃあまたね。=那也太好了，那就太天真了。
それは……ちょっと恥ずかしいんじゃないの？=那是……不是有点害羞吗？
それなー。もうこうなっちゃったら、断るとかありえんてぃーでしょ？=那就是。到了这个地步，拒绝什么的是不可能的吧？
それはそれで、凄いと思うけど……=这样的话，我觉得很厉害……
それはそれは……ん？　女の色香に誘われましたか？=那是……嗯？你被女人的诱惑了吗？
それはそれは。では善は急げと言いますから、直ぐに繋がり合いましょう。=那就是。那么，俗话说善要快，我们马上联系在一起吧。
それはどうなん？　微妙だと思うよ～。=那个怎么样？我觉得很微妙。
それはまぁ……こんなところで会っちゃった以上……こういう結果になっちゃいますよね。えへへ。=那倒是……既然在这种地方遇见了……结果就是这样。嘿嘿。
それはどうなん？　本当にそれでいいの？=那个怎么样？真的那样可以吗？
それはまぁ構いませんが……随分唐突ですね。=那倒也没关系……相当唐突呢。
それはわりと……凄いことなんじゃ？=那倒是……很厉害吧？
それはアリ……なのかなぁ？=那是有……是吗？
それは参考になりますわ……あら、お疲れ様でございます。=那个可以作为参考哦……哎呀，辛苦了。
それは無い。=没有那个。
それは素敵ですね。……ん？　あなたもいらっしゃったのですね、こんにちは。=那太棒了。……嗯？你也来了吧，你好。
それは面白いですね、私にはない考え方でした。=那个很有趣，是我没有的想法。
それを知ってどうするつもりだ？　どうせ厄介なことにしかならねぇだろうが。=你知道那个后打算怎么做？反正只会变成麻烦的事情。
それ分かる。ほら、私も性欲バカだし……=我知道那个。你看，我也是性欲白痴……
そろそろお時間ですか？　名残惜しいですが、またお会い致しましょう。=差不多到时间了吗？很遗憾，下次再见吧。
そんな……私だけ果ててしまうなんて……穴があったら入りたいですわ……=那样的……只有我会走到尽头……有洞的话想进去……
そんな……どうしてこんな時にあなたが……=那样的……为什么你会在这个时候……
そんな、おしゃべりくらいセックスしながらでも出来ますよね？　ほら……♪=那样的话，一边聊天一边做爱也可以吧？看……♪
そんなこったろうと思ったよ。オマエに助けられるなんて、こっちから願い下げだ。とっとと消えちまえ。=我以为是那样的。能得到你的帮助，我才不愿意。赶快消失吧。
そんなことしないよ。ただ、初めてって緊張すんじゃん、だからスるのはちゃんとお前も私のこと好きって言ってからね！=我不会做那种事的。只是，一开始不是很紧张嘛，所以我会好好说你也喜欢我的！
そんなこと言われたら期待しちゃうじゃないすかー。=被说了那样的话不是很期待吗。
そんなっ、私は……あっ、待ってくださいまし……！=那样啊，我……啊，请等一下……！
そんなにあなたとエッチしたくないんだけど……まぁ、いいわ。=我不是那么想和你做爱的……好吧，好吧。
そんなに私とシたいんですか？　し、仕方ありませんね……=你那么想和我结婚吗？没办法啊……
そんなに見たかったのなら、いくらでも見せてあげますけど……=如果那么想看的话，我多少都给你看……
そんなに見たかったのならいくらでも見せてあげますけど……=如果那么想看的话，不管多少我都会给你看的……
そんなのここに来た意味ないんでー禁酒してたんすよー、惚れ直したっすか～？=来这里没什么意义，只是戒酒而已，重新迷恋上了吗？
そんなはずは……身体が、あなたを求めだしている……？=应该是那样的……身体开始追求你……？
そんなもんだろ？　深く考える程のことでもねぇよ。=就是那样吧？也没有深入思考的程度。
そんなーあなたの太くて固くて大きいアレで～あーしてこーしてドピュっとしてほしかったっすー。=那是你又粗又硬又大的那个，我真希望你能玩得开心。
そんな気後れすることないのに。また今度、話せるときに話そ。=没必要那么胆怯。下次再聊吧。
そんな私に命令される悦びを教え込んでくれたあなたに、Hなお礼……していいっすかー？=对于教会了我这样被命令的喜悦的你，我真的很感谢……可以吗？
そんなＨな話してたら、恥ずかしくなっちゃうわ。=说了这么H的话，会不好意思的。
そんな訳ありません。ほら、身体は私を求めてるじゃないですか……ほらぁ……♪=不可能。你看，身体不是在追求我吗……你看……♪
そーいう考え方も嫌いじゃないですよ。だって……あなたさんの意見ですし、えへへ。=我也不讨厌那种想法。因为……这是你的意见，嘿嘿。
そーだよねー、キモい奴はこーいうとこ来るしかないよねー。かわいそーだから、ちょっとだけ相手したげる。=是啊，恶心的家伙只能来这里了。因为看起来很可爱，所以稍微和他交往一下。
そーいうこと、どーしてもしてみたいって言われたら……うーん、受け入れちゃうかなー。だってわたし、そーいう性格ですしー！=如果对方说无论如何都想试一下的话……嗯，会接受吗。因为我就是这样的性格！
そーですねー……やっぱり好きな人だからこそ、エッチもしたいって思うんじゃないでしょーか？　嫌いな人とはしたくないですよ、多分。=是啊……果然正因为是喜欢的人，才会想要H吧？大概不想和讨厌的人做吧。
そーですか……ちょっと悲しいけど、次に期待しておきますねー。=是吗……虽然有点悲伤，但还是期待着下次的到来。
そーやってさー。自分から身を引いちゃうから、いつまでもボッチなんだよ？　もっとがっついてきなってー。=就那样做吧。因为是自己主动退出，所以一直都是凹坑啊？要更加坚强啊。
た、たまになら……こういうのもいいですね。だって私……たくさん感じちゃいましたもん……=偶尔……这样也不错。因为我……感觉到了很多……
た、たまたまお会いしただけだったんですね。=只是碰巧碰上了。
た、たまにはその、あ、愛のあるセックスとか……どうですか？=偶尔那个，啊，有爱的性……怎么样？
た、楽しいお話を……ありがとうございました。=好了，说了愉快的话……谢谢您。
た、単なる挨拶でしたか……=只是单纯的寒暄吗……
た、沢山の人とエッチするなんて……なんだか……すごく淫らなことをした気分です……=和很多人H什么的……总觉得……感觉做了非常淫荡的事情……
た、畳……そのままじゃ痛いから……せ、せめて布団の上でお願いします……うぅ……=啊，榻榻米……那样的话会很痛……那么，至少请在被子上……嗯……
た、耐えてみせますわ……=我会忍耐的……
たく……言えば裸くらい見せてやるのによ。まぁアレだろ？　覗いてるって興奮がいいんだろ？　この変態め。=想……说起来至少给你看裸体吧。是那个吧？窥视着很兴奋吧？你这个变态！
たくさんの女の子がいても、私だけを見て欲しいわ。=就算有很多女孩子，也希望你只看我一个人。
たくさんブッカケてもらえると私でこんなに興奮してくれたんだ～ってニヤニヤしちゃうっす～♪=收到很多书刊的话，我会笑着说“原来是这么兴奋啊~”♪
たくさん苛められてしまいました……=被欺负了很多……
たしかに私、エッチなこと好きで、その、セックスしたくてここ来たってのも嘘じゃないんですけど……=确实，我喜欢色情，那个，想做爱，来这里也不是骗人的……
ただあの、私あんまり長所とかないんです……一応、Hが好きなことが長所なので……その……実際に確かめてもらって、いいですか……？=只是，我没有什么优点……总之，喜欢H是我的优点……那个……请实际确认一下，可以吗……？
ただいまー。ごめんね、暇だったでしょ？　ちゃんと埋め合わせはするからさ……=就这样。对不起，你有空吧？我会好好弥补的……
ただいま戻りましたわ……=我回来了……
たださー、ここって他にも女の子いるし、その中から私を選ぶってちょっと……センスがさ……=只是，这里还有其他女孩子，从中选我有点……有品位……
ただし、予め断らせて頂きます、私はあなたのご期待に沿うことはできません。あくまであなたのしたいようになさってくださいまし。=但是，我会事先拒绝的，我不能满足你的期待。请您做您想做的事情。
ただただ不愉快です。これ以上、私に関わらないでもらえますか？=只是不愉快。可以请你不要再和我扯上关系了吗？
ただの冷やかしですか？=只是个玩笑吗？
ただの寂しんぼってやつか？　クソ迷惑なやつだな。=只是个寂寞的家伙吗？真是个烦人的家伙啊。
ただ単に好みの女子にオラオラできるな～って思っただけなんで～勘違いしないでほしいっす～♪=只是单纯地觉得自己喜欢的女生可以做我哦~请不要误会哦~♪
ただ射精をしたいだけなのであれば、一人で扱くのが一番手っ取り早いと思うのですが。=如果只是想射精的话，一个人操作是最快的。
ただ邪魔しに来ただけなのですね。=只是来捣乱而已。
たまたま声を掛けただけでしたか！　はぁぁ、残念……=只是碰巧打招呼了吗！啊啊，真遗憾……
たまには、こういうことも必要ですよね、ふふっ。=偶尔也需要这样的事情吧，呵呵。
たまにはこういうのもいいね、私もこの子もすっごく興奮しちゃってたよねぇ♪=偶尔这样也不错，我和这个孩子都非常兴奋呢♪
たまにはこういうエッチも楽しいですね。=偶尔这样的H也很开心呢。
たまにはこうやって尽くして頂くのもよいものですわね……♪=偶尔这样尽力也不错啊……♪
たまにはこのような刺激も必要ですわ……性なるパートナーなのですから……うふふ……♪=偶尔这样的刺激也是必要的……因为是有性的伙伴……呵呵……♪
たまにはこのような営みもよいものですわね……♪=偶尔这样做也不错啊……♪
たまにはこんなエッチも悪くないわね、興奮したわ。=偶尔这样的H也不错，好兴奋啊。
たまにはこんな風に積極的なのもいいかと思ったんですが……どうでしたか？=我觉得偶尔这样积极一点也不错……怎么样？
たまにはこーいうエッチもいーですよね。なんか……賑やかで楽しかったです♪=偶尔这种H也不错呢。总觉得……很热闹很开心♪
たまにはこーやって、一緒にお風呂とかどーでしょー？　お風呂なのに水入らず、なんちゃってー。=偶尔来一次，一起洗澡什么的怎么样？明明是洗澡水却不进水，这是怎么回事啊。
たまにはこーゆーアブノーマルなプレイを思いっきり楽しんじゃいましょー。=偶尔也尽情享受这种危险的游戏吧。
たまにはさ、アタシのこと襲わせてあげよっか？　ほらどうする？　アタシはどっちでもいーから、アンタ次第だかんね？=偶尔也让我来袭击你吧？你看怎么办？我都不在乎，就看你了吧？
たまには３人でするのもいいっすねー。この施設じゃないとできないんでーまたヤりたいっすー。=偶尔3个人一起做也不错呢。如果不是这个设施的话就做不到了。
だ、だって……これからここで、しかもお前と……え、エッチ、しちゃうんだよ？　ルールではOKなんだろうけど、私的に……=但是，因为……现在开始在这里，而且还和你……诶，要H吗？虽然规则是OK的，但是我个人认为……
だ、大丈夫っすかー？　あなたが何もしないでやめちゃうなんてー明日は槍が降るんじゃー……　=没关系吗？你什么都不做就放弃了——明天会下枪的……　
だ、大丈夫ですっ……私の身体っ、どんな風に使ってもらっても結構ですからっ……だからっ……怖いことだけは許して下さい……=没关系……我的身体，不管怎么使用都可以……所以……请原谅我害怕的事情……
だ、大丈夫よ……あなたが、満足してくれたなら……疲れたなんて、言ってられないわぁ……=没关系的……如果你满意的话……不能说什么累了啊……
だ、誰か……誰かぁ……！=谁啊……谁啊……！
だ、駄目ですってば、ほんとに、漏れちゃいますから……っ！=啊，不行的话，真的会漏出来的……嘿！
だから……よ、よろしくお願いします……っ=所以……哦，请多关照……嗯
だから、もしよかったら私のヤバい妄想を現実にしちゃってほしいっす～♪=所以，如果可以的话，我希望我的可怕妄想能变成现实~♪
だからさ、なんで来るわけ？　アンタ、自分がどれだけキモいか分かってる？　あー、ほんっと、迷惑……=所以啊，为什么来？你知道自己有多恶心吗？啊，真的很麻烦……
だからってゆっくり語らい合う？　って聞かれたら身体と快楽で語り明かそう！　って感じだけど♪=所以慢慢地交谈？被这样问到的话就用身体和快乐来交谈吧！就是这样的感觉♪
だから責任なんて置いといて～あくまで好き勝手私を弄んでほしいっす～♪=所以先不说责任什么的啦~请尽情地玩弄我吧~♪
だったら、私もエッチしたいわ。=那么，我也想做爱。
だって、お風呂は後からでも入れるけど、セックスは待ちきれないじゃん♪　私の中で温まってねぇ♪=因为，洗澡之后也能洗，但是做爱是等不完的♪在我心中很暖和呢♪
だってあなたが攻められ好きのＭサンだって施設の方々に知られちゃうんすよー。=因为你喜欢被攻击的M桑也会被设施的各位知道的哦。
だってそうでしょう、教室は神聖なる教育の場です、そこで裸を絡ませ合うなんて、風紀が乱れますわ♪=因为是这样吧，教室是神圣的教育场所，在那里互相攀扯裸体，会破坏风纪的♪
だって私、人よりエロだから、女に否定されるのって結構クるんだよね……=因为我比别人更好色，所以被女人否定的话也很厉害吧……
だと思った。アンタってもう、それしか考えてないんでしょ？=我以为是。你已经只考虑过那个了吧？
だめです。　早くあなたを私の体液で消毒しないと……っ=不行。不快点用我的体液消毒你的话……嗯
だめよ、今は、ちょっと用事があるんだから。=不行，我现在有点事。
だめよ、逃がさないわ……私と一緒に、気持ち良くなりましょう。=不行啊，不会放过你的……和我一起心情变好吧。
だよな。オレのピンチはオマエにとってはチャンスだ。まぁ、ちゃんと気持ちよくしてくれれば、文句は言わねえよ。=是啊。我的危机对你来说是机会。嘛，如果你心情好的话，我就不会抱怨了。
だよね！？　お前がパートナーでよかった～……じゃ、じゃあ……しよっか……？=是吧！？你能成为伙伴真是太好了～…那么，那么……那么……？
だよね？　もうそうとしかならないよね？=是吧？只能这样了吧？
ち、違いますっ……これは自分でやったわけじゃないですよっ！？　たまたまっ……こんなことにっ……=不，不对……这不是自己做的哦！？受不了……就这样……
ちなみにですが、パートナーの中にはそれぞれ好みの関係が御座います。=顺便说一下，伴侣中有各自喜欢的关系。
ちゃけば、どだった？　アタシの体、気に入った？=那么，怎么样？你喜欢我的身体吗？
ちゃんとイけてよかったーってことでー、これにて失礼するっすー、ではではー。=因为能好好地表现出来真是太好了，所以就此告辞了，再见。
ちゃんとサッパリしましてぇ？　うふふふ♪=好好地干净利落了吧？呼呼♪
ちゃんと気持ちいいことはしたげるよ？　どうする？　悪い条件じゃなくない？=能好好做让人心情舒畅的事吗？怎么办？不是坏条件吗？
ちゃんと洗ってますか？　抜き打ちチェックです。=有好好洗吗？是突击检查。
ちゃんと気持ちよくなれてお利口さんですわねぇ……♪=好好地心情变好了，真是个聪明的人啊……♪
ちゃんと身体、綺麗にしてるー？　抜き打ちボディチェックのお時間です♪　アンタの身体、隅々まで調べたげる♪=好好地把身体变漂亮了吗？这是抽空检查身体的时间♪可以调查你的身体各个角落♪
ちゃんと身体だけじゃなく、その……わ、私の心にも、温もりをください……=不仅仅是身体，那个……我、也请给我温暖……
ちゅむ……んっ、おきらか……そのままねれりゃ、きもてぃくむせぃしゃせてやっらのに……んぢゅむ、まぁ、だしゅころには変わりねぇが……=嗯……嗯，讨厌吗……如果就那样不做的话，明明就要胆战心惊的干瘪瘪的……嗯，嘛，虽然关键时刻不会变……
ちょ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　ううん、なんでもありませんっ……=等一下……没想到你会在……啊？不，没什么……
ちょ……もう、すか？　無理無理……も少し……休ませて、ほしっす……うう……=等一下……已经，吗？不行不行……一点点……我想让你休息……呜呜……
ちょ、あんま大きい声でそういうこと話さないっ。=等一下，不要大声说那种话。
ちょ、えぇっ！？　待って！　ちょっとタイム！　え、ここトイレだよ？　なに考えてんの？　って……まぁ、雰囲気でなんとなく分かるけどさぁ。=等、诶！？等一下！有点时间！啊，这里是厕所哦？你在想什么？嗯……嘛，从气氛上来说总觉得能理解。
ちょ、かけ過ぎじゃない？　アタシはアンタの所有物じゃないかんね？=喂，你打过头了吧？我不是你的所有物吧？
ちょ、ちょっと……こんな時に入ってくるなんて。=等、等一下……没想到会在这种时候进来。
ちょ、ちょっと、今は本当に……っ=等、等一下，现在真的……嗯
ちょ、ちょっとさすがに……こんなお部屋でのエッチは抵抗があるっていうかー……まぁ、どーせ嫌がっても無駄なんでしょーけど……=等、稍微有点……在这样的房间里H是有抵抗力的……嘛，不管怎么讨厌都是没用的吧……
ちょ、ちょっとっ、一人でシてる時くらい、一人でさせてください……っ=等、等一下，一个人在家的时候，请让我一个人做……嗯
ちょ、ちょっと興味本位で入ってみたのですが、抜けなくなってしまって……=等，稍微以兴趣为中心进去了，但是没能拔出来……
ちょ、ちょっと？！　どうしてこんな所に入ってくるのよ。=等、等一下？！你怎么进这种地方来？
ちょ、アンタみたいなキモいのとシてるとことか、他の人に見られたらどーすんの？=等一下，像你这样恶心和害羞的地方，如果被别人看到了怎么办？
ちょ、外？　うっわ、めっちゃアブノーマルじゃん。アンタ、そーいう趣味があったわけ？=等、外面？唔，这不是很正常嘛。你有这样的兴趣爱好吗？
ちょ、直球なんですね……=等、是直线球吧……
ちょい待ち……あー、寄り道したいところができた的な？　そんな感じ？=稍微等一下……啊，有想绕道的地方吗？那种感觉？
ちょい待ち。アンタ、今覗いてたっしょ？　タダでは帰らせないよ～。ちゃんとお代は頂くから♪=稍等一下。你现在在偷窥吗？不能免费回去哦~。我会好好付钱的♪
ちょうど、あなたに会いたいと思ってたの。=我正好想见你。
ちょうどいいですわ、あなたの意見も聞かせてくださらない……？=正好啊，也能听听你的意见吗……？
ちょうどいい所にいたわね。=你来得正好。
ちょうどよい所に来てくださいましたね……私のいちばん熱い所……準備出来ておりましてよ？=你来得正是时候……我最热的地方……准备好了吗？
ちょうど私の好きな茶葉が届いた所でしたの、準備いたしますので少々……=正好是我喜欢的茶叶送到的地方，我给您准备一下，请稍等……
ちょうど暇をしていたところでしたので、お付き合いしますよ。=正好刚刚有空，我会和你交往的。
ちょうど性欲が爆発しそうでさぁ♪　パートナーが来てくれないかなぁって思ってたんだよねぇ♪=正好性欲快要爆发了♪我一直在想能不能有合作伙伴来呢♪
ちょうど身体を清めた所でしたの……♪　でも、あなたは浴びていない方が好みでしたか……？=正好是清洁身体的地方……♪但是，你喜欢不洗澡吗……？
ちょぉおっ！？　なに入ってきてるのっ！　お前……うぅぅ、お前ぇぇえっ！　ホンット最悪っ！=等一下！？进来了什么！你……嗯，你啊！真是太糟糕了！
ちょぉ！？　えっ、はっ？　死ねし。こんなとこまで来るとか、アンタストーカー？　あーマジ、熱湯ぶっかけたい気分……=等一下！？啊，是吗？去死吧。到这种地方来，你是跟踪狂吗？啊，真的，想泼热水的心情……
ちょおおっ！？　お前っ、なに考えてんのっ！　通報されたくなかったら、早く出て！=等一下！？你在想什么？不想被报警的话，快出去！
ちょおっ！？　ここ、トイレなんですけどぉっ！？　まぁ……分かってて来たんだろうけどさぁ……あは……で？　つまりそーいうことなん？=等一下！？这里是厕所！？嘛……虽然知道了吧……啊哈……然后呢？也就是说是那样吗？
ちょお！　マジ死ねし！　何考えてんの！　３秒以内に出てかなかったら通報！　アタシ本気だかんね！=等一下！真的去死吧！你在想什么？3秒以内没出来的话就报警！我是认真的！
ちょちょ、ちょっとー！　何勝手に入ってきてんの、頭おかしいんじゃないの！？=等一下，等一下！你随便进来，脑子有问题吧！？
ちょっ、えぇっ！？　待って待って待って！　ほんと、やばいんだってば！=等、诶！？等着等着等着！真的，太糟糕了！
ちょっ、それは流石に過激じゃない？=等一下，那到底是不是太过激了？
ちょっ、まさかの放置プレイ！？　ハニートラップ失敗ぃ……=喂，没想到放着玩！？甜蜜陷阱失败了……
ちょっ、なにっ！？　ほんと、何考えてんのっ！　やめてよ馬鹿っ！　私に触らないでっ！=等、什么！？真的，你在想什么！住手吧笨蛋！别碰我！
ちょっ、やだっ、目が怖いってば！　なに？　まさかキレてんの？　あーもう、マジ厄介！=喂，讨厌，眼睛好恐怖！什么？难道生气了？啊，真的很麻烦！
ちょっ、声が大きいって。誘ってくれたのは、すっごく嬉しいけどね……♪=声音有点大。虽然很高兴邀请我……♪
ちょっと……お前には加減って言葉がないわけ？=有点……你没有话可以随便说吗？
ちょっと……ううん、かなり恥ずかしーですけど……あなたさんがしたいって言うなら、わたしはどぉんと受け入れますよー！=有点……不，挺不好意思的……如果你说想做的话，我会好好接受的！
ちょっと、いくら何でもいきなりこんな所に入ってくるなんて。=喂，不管怎么突然进入这样的地方。
ちょっと、お手洗いに行きたいわ……ずっと、我慢してるのよね。=我想去一下洗手间……你一直在忍耐吧。
ちょっと、このままするつもりなんて、何考えてるの？=喂，你在想什么，打算就这样做？
ちょっと、このまま放置するつもりなの？　それは、それでいいけど。=喂，你打算就这样放任不管吗？那个，那样就可以了。
ちょっと、何か怖い事するつもりなんでしょ？=喂，你打算做什么恐怖的事情吗？
ちょっと、助けてくれないのね？　どういうつもりなのよ。=能帮我一下吗？你是什么意思？
ちょっと、怖い場所ですね……私、あまり怖い事は……=有点恐怖的地方呢……我最害怕的事是……
ちょっと、私だけじゃないんですよ……？　=喂，不只是我一个人哦……？　
ちょっとあっち行ってて。いーから、早くっ！=去那边一下。好，快点！
ちょっとあなたさんのお話も聞きたいなー。なんて。いーですよね？=我也想听听你的话。怎么会。是吧？
ちょっとお花を摘んで参りますわ、ここでお待ちになって……♪=我去摘一下花，请在这里稍等……♪
ちょっとがっかり……アンタはそーいうやつじゃないって、思ってたんだけどなー。=有点失望……我还以为你不是那种人呢。
ちょっとくらいなら、らんぼーにしてもいーかんね？　アタシ、ごーいんなの結構好きだからさ♪=稍微有点的话，就随便看看吧？我很喜欢你哦♪
ちょっとここの施設の在り方について、ですかね。=是关于这里设施的存在方式吗？
ちょっとした恋バナ♪　白馬の王子様なんかより身近にいて私のことをよく知ってるヤツの方がいいよねって話♪=稍微有点恋爱话题♪比起白马王子，更喜欢亲近、了解我的人♪
ちょっとした答え合わせだったかな、えへへ……=是不是稍微对了一下回答啊，嘿嘿……
ちょっとだけドキドキしましたけど……あなたの視線を感じたら、我慢出来なくなっちゃいました……ふふっ、大満足です……=虽然稍微有点心跳……如果感受到你的视线，我就无法忍耐了……呵呵，非常满足……
ちょっとだけ名残惜しいですけど……ちょっとだけですよ？=虽然有点舍不得……只有一点哦？
ちょっとだけ痛かったけど……それが気持ちよかったわ。=虽然有点痛……那个很舒服啊。
ちょっとちょっと、本気でやってるんですかっ！？　いやっ、だってほらっ、まだおトイレしてないですしーっ！=稍微有点，是认真做的吗！？喂，因为你看，还没有上厕所呢！
ちょっとアタシ、本気だしちゃおっかなー♪　生温いプレイとか、しても意味ないっしょ？　ちゃけば、少し痛いくらいの方が気持ちいーし♪=稍微有点我是认真的吧♪温存的游戏什么的，做了也没有意义吧？这样的话，稍微痛一点会更舒服♪
ちょっとアブノーマルな話。てか、どこまでがノーマルかって話？=有点不正常的话。话说，到底哪里是正常的？
ちょっとアンタ……ヤリ過ぎだから……はぁ、マジ疲れた……もう付き合ってらんないっつーの。=你……因为太过认真了……哈，真的很累……已经没有交往了。
ちょっとトイレに行ってきますね、待っててください。=我去一下洗手间，请稍等。
ちょっとドキドキしちゃったじゃないすかー。まー本当はちょっとどころじゃないんすけどねー。=不是有点心跳了吗。嘛，其实不是那么简单的事情。
ちょっとー、誰かいなーい？=喂，谁在啊？
ちょっと困ってるのよ……穴から抜けれなくなっちゃって。=有点为难啊……不能从洞里钻出来。
ちょっと大胆すぎた……？　これもほら、愛のなせる技っていうか……言わせないでよ、もう……=有点太大胆了……？你看，这也算是爱的绝招吧……别让我说了，已经……
ちょっと待たせすぎちゃったかしら？　特に用事はなかったんだけどね。=是不是让你久等了？虽然没有什么特别的事情。
ちょっと待たせちゃったかしら？　ごめんなさい。=让你久等了吗？对不起。
ちょっと待て、流石にこれで終わりは許されねぇぞ？　オマエがぶっ壊れようが、オレには知ったことじゃねぇしな。=稍等一下，果然这样就不允许结束了啊？不管你怎么摔坏，我都不知道。
ちょっと慣れてきたおかげか、エッチなこと、色々知りたいんですよねー。あなたさんだったら、教えてくれますよね？=是不是因为稍微习惯了一点，所以想知道很多色情的事情呢。如果是你的话，可以告诉我吧？
ちょっと提案なんだけどさ、お尻でヤってみない？　私、もう結構慣れたから、余裕だと思うんだよねぇ♪=我有点提议，要不要试试屁股？我已经习惯很多了，所以觉得很从容呢♪
ちょっと気持ちいい用事だったんだけど……あなたも呼べば良かったわね。=虽然是有点舒服的事情……你也叫我就好了呢。
ちょっと痛かったけど、悪くなかったかも。アハッ、アタシ変態みたいなこと言ってんね♪=虽然有点痛，但也不坏。啊，我在说变态的话呢♪
ちょっと暴走気味だったかしら……気を付けないと。=有点失控了吧……不小心的话。
ちょっと確認したいんすけどー、あなたがこれからセックスしてくれる人でいいんすよねー？=我想确认一下，你现在开始能做爱的人可以吗？
ちょっと記憶はおぼろげですが……ただただ気持ちよかった事だけはしっかり覚えています……=虽然记忆有点模糊……只有心情舒畅的事情我记得很清楚……
ちょっと腰を打っちゃっただけなんでーほっといてもらっていいすかー？=只是稍微打了一下腰，可以不要管我吗？
ちょっと話題が過激すぎたっすかねー？　ありゃ、こんなところまでどうしたんすかー？=话题有点太过激烈了吧？哎呀，到这种地方怎么了？
ちょっと辛かったですけど、あなたさんが悦んでくれるなら……って思うと我慢出来ました、えへへ。=虽然有点辛苦，但是如果你能开心的话……这么一想就忍耐了，嘿嘿。
ちょっと長くなってしまって……すみません……外であなたが待っていると思うと……色々と考えてしまって……ふふっ。=有点长了……对不起……一想到你在外面等着……考虑了很多……呵呵。
ちょっと離れてもいーですか？　理由？　もぉぉ、何だっていーじゃないですか。おしっこです、おしっこ！=稍微远一点也可以吗？理由？哇，什么都没有啊。是尿，是尿！
ちょっと！？　何考えてるのよ。=等一下！？你在想什么？
ちょりーっす！　はい、じゃあヤルか～♪　もう一度ヤっちゃってんだからさ、お互い遠慮は無しってことで♪　それでいーっしょ？=正好！好的，那就ヤルか～♪因为又犯了，所以彼此都不客气♪就这样吧？
ちょりーっす！　ん？　なんか元気なくない？　なに？　緊張してんの？　アハッ、マジウケるんですけどっ♪　そーいうのいーからさ、早く始めよ？=正好！嗯？有什么精神吗？什么？你紧张吗？啊，真的很受欢迎呢♪因为不是那样的，所以快点开始吧？
ちょマ？　え、ジョーダンっしょ？　アタシのことイカせてないで、マジで終わりにする気？=等一下？嗯，乔丹吧？不要让我生气，你真的想结束吗？
ちょマ？　こマ？　ありえんてぃーでしょ……せめて人間とヤリたいんですけど……=等一下？小马？谢谢你吧……至少想和人类一起使用……
ちょマ？　アンタ……もしかして、おもらしガチ勢？　にしたって……うーん、アリ……なのかなぁ？=等一下？你……难道说，是有趣的实力？即使……嗯，有……是吗？
ちょマ？　そんなん、秒で了承なんですけど。んふふ、嬉しみ♪=等一下？这样啊，虽然一秒就知道了。嗯哼，好开心♪
ちょーど男同士の恋愛について語ってました！　ＢＬです、ＢＬ！=聊了一下男性之间的恋爱！我是BL！
ちわー、攻めるの大好きー、一発ヤるにはちょうどいい女の子すよ～。=智惠，我最喜欢进攻了，是个适合一下子就能打到的女孩子。
ちわー、セックスしに来たっすよ～……あ、恥ずかしがった方がよかったすかー？=我是来做爱的……啊，害羞比较好吗？
ぢゅる……ヤッバ、涎垂れてきた……アタシ、どんだけ飢えてんだって感じだよねぇ～。ま、そーいうわけなんで……アンタにはとことん付き合ってもらうから♪=嗯……糟糕，口水流下来了……我感觉我有多么饿啊。嘛，就是这么回事……我会让你跟我交往到底的♪
っ……こんな時にもよおすとは……恥の上塗りです……=嗯……这种时候还闹得真厉害……出丑了……
ぢりゅっ、おいネボスケ……オレらがこんらけしてやっれんのに……いちゅまれねれるつもりらったんら？=呃，喂，波士顿……我们绝对做不到……你是不是一个劲儿地妒忌？
っ……なんですか？　無防備な私を襲う気ですか？=嗯……什么？你想袭击毫无防备的我吗？
っ……まぁいいです、丁度物足りなくなってきた所ですから。=嗯……好吧，正好是有点不满意的地方。
っ……一人で愉しむつもりでしたが、予定を変更しなければならないようですね。=嗯……本来打算一个人开心的，但是好像必须要改变预定呢。
っ……本っ当に不快な人ですね……っ=嗯……真是个让人不快的人啊……嗯
っ、なんですか？　ぶっかけられたいんですか？=什么？想被打吗？
っす～、さっそく始めますか、セックスー。えー別に怒ってないすよー？　とりあえず私のことはオナホールだと思ってガンガン突いてくれればいいんすよー。=好了，马上开始吧，苏打。诶，没什么生气的哟？总之先把我当成是自慰厅，然后狠狠地刺我就好了。
ったく……だから言ったろ？　まさか引いてたりしねぇよなぁ？=真是……所以说了吧？不会拉吧？
ったく、きたねぇもんをさんざんぶっかけやがって。少しはこっちの迷惑も考えろ、アホ。=真是的，把来了的东西狠狠地揍了一顿。稍微考虑一下我方的麻烦吧，笨蛋。
ったく、くだらねぇ話だな。=真是无聊的话啊。
ったく、ここで断ったら、オレだけビビッてるみてぇじゃねぇか。=嗯，如果在这里拒绝的话，只有我会害怕的。
ったく、どこウロチョロしてやがった。オレが呼んだらすぐに来い。=真是的，我在哪里转来转去了。我叫你的话马上过来。
ったく、なんてやつらだ。二人がかりでやりたい放題しやがって。=真是的，这群家伙。两个人想做什么就做什么。
ったく、イキイキした顔で話しやがって。=真是的，用活泼的表情说话。
ったく、オマエには一番似合わねぇ話だな。=说起来，这是最不适合你的话。
ったく、一人でしてる時くらい放っておけねぇのか？　そんなにオレが好きなら、次は最初から呼んでやろうか？=真是的，一个人做的时候不能置之不理吗？如果那么喜欢我的话，下次就从一开始叫你吧？
ったく、二対一で勝てるかよ。しかもオレは、か弱い女だぞ？　二人でドバドバ出すのは卑怯だろ。=真是的，能以二比一取胜吗？而且我是软弱的女人哦？两个人闹剧是很卑鄙的吧。
ったく、信じらんねぇな……オマエ、そういう趣味か？　=真是难以置信啊……你有这样的兴趣吗？　
ったく、意味分かんねぇやつだな。=真是个不明白意思的家伙啊。
ったく、愚図だな。用があるならさっさと話せ。=真是愚蠢啊。有事情快说。
ったく、男臭い匂いさせやがって。ヤルことしか考えてない猿はこれだから困る。=真是的，让人有男人味。只考虑山羊的猴子就是这样，所以很困扰。
ったく、臆病なやつだな。今度はオレが起きてる時に、正面から来いよ？=真是个胆小鬼啊。下次我起来的时候，从正面过来吧？
ったく、見てるだけで満足してんじゃねぇ。こっちは期待して、待ってたってのによ。=真是的，光是看着就满足了呢。我期待着，等着哦。
ったく、誰かさんのせいで、オレの貴重な時間を無駄にしちまった。で？　どう落とし前つけんだオマエ？=真是的，因为谁，我浪费了我宝贵的时间。然后呢？怎么弄到陷阱的你？
ったく。男のくせにナヨナヨしてんじゃねーぞ？　もっと、オレを押し倒すくらいの勢いで来い。=真讨厌。明明是个男人，却不好装模作样。再以压倒我的气势来。
って、なんか終わりみたいな空気っすけどーセックスはお預けっすか～？=嗯，总觉得气氛好像结束了，做爱交给你了吗？
って、なんでつっかかってるんだろ私、ごめんね、ちょっと緊張してるだけだから、とりあえずシよっか。=我，对不起，我只是有点紧张，总之先告辞吧。
って、アイドルみたいな前口上になっちゃったすねー。=这样的话，就变成了偶像般的开场白了呢。
って、私何言ってるんだろ、べ、別にいいじゃんね？　これからふたりでスるんだもん……ね。=我说什么呢，呃，没什么关系吧？现在开始两个人就可以成功了……啊。
ってー、あなたに会えたのが嬉しくてーついつい語っちゃったっすよー、ご用件はなんすかー？=因为能见到你很开心，所以不知不觉就说了起来，有什么事吗？
ってー、セックスするって話じゃなかったすかー？　何の話すかー？=不是说要做爱吗？说什么呢？
ってか私～初対面の人にすごいこと言っちゃってるっすねー。=对初次见面的人说了很厉害的话呢。
ってー関係ない話して申し訳ないっすー。じゃー、やりますかー、セックスー。=这么说来，没关系的话真的很抱歉。那么，要做吗？
っと、とりあえず、助けてください。もう、我慢が……っ=总之，请先帮帮我。忍耐已经……嗯
っと、急にあなたの顔を見ると……=突然看到你的脸……
つ、次こそちゃんとやりますからっ……だからっ、折檻はしないでぇっ……=我、下次一定会好好做的……所以，请不要责打我……
つ、次はゆっくりお話出来ると嬉しいです……=接下来能慢慢说的话会很开心……
つ、次ももっともっと満足させられるように頑張りますっ……だから……あまり痛いことはしないで……=接下来也要为了让大家更加满意而努力……所以……不要做太痛的事……
ついつい盛り上がっちゃいましたけど……お互い、風邪はひかないようにしましょーね。=不知不觉气氛就高涨起来了……互相之间都不要感冒哦。
つまり、これはオレに襲えってことか？　オマエがそういう趣味だってんなら、オレは別に構わねぇが……=也就是说，这是要袭击我吗？如果你是那种兴趣的话，我倒没关系……
つまり、アンタに攻めて欲しいなーとか……思ったりしてるんだけど……ダメ？=也就是说，想让你进攻……我是这么想的……不行吗？
つまり、オレから誘われるのを期待してるのか？　そんな受け身なやつには、かける言葉はねぇな。=也就是说，你期待我邀请你吗？这种被动的家伙，没有话敢说。
つまり、トイレに行ってきなさいってー純粋にそういうことなんすねー？=也就是说，不去洗手间纯粹就是这么回事吧？
つまり、助けてやるからちゃんとトイレでおしっこしてこいとー。=也就是说，我会帮你的，要好好地在厕所里尿尿。
つまりー私たちのセックスを施設の人に見せつけちゃおうっていうチャレンジっすねー？=也就是说，要向设施的人展示我们的性，挑战一下吗？
つまりどういうことだ？　もう少し分かりやすく話せ。=到底是怎么回事？说得再清楚一点。
つーかさ、まともにシてもらえると思ってたの？　そっちの方がおかしいから、頭ハッピー過ぎ。=话说，你以为他会认真对待我吗？那边很奇怪，太开心了。
ていうか今ーすごくおしっこしたくってー。しかもこの状況でってかなりヤバいじゃないすかー♪=话说现在好想尿尿啊。而且这种状况不是很糟糕吗♪
てか、改めて冷静になると吐きそーなんですけど。アンタにかけていい？=话说回来，再冷静一点就会吐出来了。可以打到你吗？
てかこんな話して引いてないすかー？　おおっ、おつかれさまっすー。=话说你没有引用这样的话吗？哦，辛苦了。
てかさ、いきなり下ネタ振ってくるとか。アンタって下半身に脳がついてんの？=话说回来，突然说些黄段子什么的。你的下半身有大脑吗？
てかなんか用すかー？　私ーダッチワイフぐらいにしかなれないっすけどー？=还有什么事吗？我只会变成粗呢，怎么样？
てかさ、なに勝手に終わろうとしてんの？　アンタの役目は私をイカせることっしょ？=话说，你打算怎么擅自结束呢？你的任务是让我高兴吧？
てっきりお話でもあるのかと……=一定有什么要说的……
てっきりこの前のセックスで見限られたと思ってたんでー誘われてびっくりしたっす～。=我觉得一定是之前的性生活中被看漏了——被邀请了很吃惊～。
てっきりエッチに来たのかと思ったけど……違ったんだ……？=我还以为一定是来H的……不是的……？
てわけで、アンタはもうアタシ専用だから。他の女といるとこ見つけたら、おしおきだかんね？=所以说，你已经是我专用的了。如果发现和其他女人在一起的话，就完蛋了吧？
で、あなたはいつまでいるんですか……？=那么，你要呆到什么时候呢……？
で、ここでするんですか？　ふーん……=那么，在这里做吗？嗯……
で、そんなエッチを私に押し付けてくるんですよね？　わかってますよ……=然后，把那种H强加给我吧？我知道……
で、ご用件は？　顔だけ見に来たってわけじゃないっしょ？=那么，有什么事吗？不是只来看脸吧？
で、でしたら……よ……呼び止めないでください……=那么，那么……哟……请不要叫我……
で、では……また……そのうちに……=那么，那么……又……过几天……
で、では……また。=那么，那么……再见。
で、では……今日のところはこれで失礼します……=那么，那么……今天就先告辞了……
で、どしよっか？　お礼とか、一応したいんだけど……=那么，为什么呢？我想先致谢一下……
で、もしかしてなにか話でもあります？=那么，有什么话要说吗？
で、オレの抱き心地はどうだった？　まさか、悪いとは言わねえよな？　ほら、怒らないから、正直に言っていいぞ。=那么，我的拥抱感觉如何？不会说不好吧？你看，我不会生气的，老实说吧。
で、何か用なの？=那有什么事吗？
で、今話してたエロい事を私にぶちまけてくれるんすよね？　いや、ぶちまけてもらう以外ありえないっすよ？=然后，你会把刚才说的色情的事情告诉我吧？不，除了打个败仗以外什么都不可能吧？
で、何話すの？　お前とならやっぱり下ネタかなぁ？=那你说什么？和你在一起的话果然是黄段子吧？
で、女を誘ったんですから、それなりの事はしてくれるんですよね？=然后，因为邀请了女性，所以会做相应的事情吧？
で、次はいつするんですか？　……いいじゃないですか、シたいんですから……=那么，下次什么时候做呢？　……不是挺好的吗，我想订……
で、私達に何か？=那么，给我们什么？
で、身体を綺麗にされちゃ困る理由でもあったのか？　まさかオマエ、臭い女が好きなのか？=那么，是不是有让身体变漂亮而困扰的理由呢？难道你喜欢臭女人？
できれば静かに飲みたい気分なんだけど……=如果可以的话，我想安静地喝……
でしょでしょ？　やっぱそーだよね♪=是吧？果然是这样啊♪
でしょ？　もうそれしかないって。=对吧？听说只有那个了。
ですから、あなたに割く時間はありません。この施設の決まりなのでお誘いは受けましたが、これっきりにしてくださいましね。=所以没有时间分给你。因为是这个设施的规定，所以接受了您的邀请，但请就此结束吧。
ですから、もう大きくされている下半身のお世話もここで……今すぐさせていただきますわ。=因此，照顾已经长大的下半身也在这里……现在马上给您做。
ですが、和室で性のお勉強はしたことがなかったものですから、やや緊張しております……=但是，因为没有在和式房间学习过性，所以有点紧张……
ですから、もし私が肌に合わないと感じられたら遠慮なく今回限りの関係として頂けますか？=所以，如果觉得我不适合皮肤的话，可以不客气地和我保持这次的关系吗？
ですねですね！　やっぱりみんな気持ちいいことは好きなんですよー！　だって色んなことするじゃないですかー！=是吧！果然大家都喜欢心情舒畅的事情啊！因为不是要做很多事嘛！
では……=那么……
では……私はこれで失礼させていただきます……=那么……我就此告辞了……
では、あなたさえ宜しければ後で誘ってくださいまし……♪=那么，只要你方便的话，请稍后邀请我……♪
では、お暇なときはお話でもしましょう。=那么，有空的时候我们聊聊吧。
では、これで失礼させて頂きます……=那么，我就告辞了……
では、これで失礼します。さようなら。=那么，就此告辞了。再见。
では、これにて失礼させて頂きます……=那么，我就告辞了……
では、ごゆるりと……=那么，请稍等……
では、さようなら……=那么，再见……
では、なんでもなくなくなったときは私のもとへ帰ってきてくださいましね……♪=那么，什么都没有的时候请回到我身边吧……♪
では、ふたりでいやらしいつがいとなりましょう、激しく、艶めかしく……うふふふ♪=那么，两个人就成为令人讨厌的一对吧，激烈、艳丽……呼呼♪
では、またの機会にでも。=那么，下次有机会再聊吧。
では、また後程……うふふ……♪=那么，一会儿见……呵呵……♪
では、わたしたちはこれで！　次回もきっとめくるめく官能の世界を教えてくださいねー。=那么，我们就这样！下次也请一定告诉我令人眼花缭乱的官能世界。
では、また楽しませてくださいね。=那么，请再让我开心一点。
では、セックスをいたしましょうか、そのために会いにいらしたんでしょう……？=那么，我们做爱吧，是为了那个才来见的吧……？
では、二人でしっかりと攻め立ててあげましょうか。=那么，两个人好好地进攻吧。
では、何の問題もございませんわね、むしろいつもとは違う性のお勉強に励むことが出来ますわ。=那就没有什么问题了，反而可以努力学习和平时不同的性质。
では、喘ぎ声でコミュニケーションをとりましょう。=那么，用喘息声来交流吧。
では、性欲が高まった際にでも、お声がけください。=那么，性欲高涨的时候也请叫我。
では、直ぐにいたしましょうか。=那么，马上给您做吧。
では、私はこれで失礼します。=那么，我就告辞了。
では、私達はこれで失礼しますね。=那么，我们就告辞了。
では、私達は猥談の続きでもしていますね。=那么，我们也继续说猥亵话了。
では、雰囲気も温まってきましたし……あなたもそろそろ、シたいんじゃないんですか……？=那么，气氛也暖和起来了……你也差不多该想做了吧……？
ではそのように、不束者ではございますがどうかご指導ご鞭撻のほど宜しくお願いいたします。=那么，虽然我是个不懂事的人，但请多多指教和鞭策。
ではでは、この辺で終わっとく？　あんま長話してもアレだしね。=那么，就到此为止吧？说得再长也不要紧。
ではでは、また！=那么，再见！
ではまた、後でお会いいたしましょうね……♪=那么，一会儿再见吧……♪
では改めまして、引き続き素敵な一時を……=那么再次，继续度过美好的一刻……
ではまた、時間のある時にでも……=那么，有时间的时候也……
でも……相手があなたで良かったです……えへへ。=但是……对方是你真好……嘿嘿。
でも、お前は見てくれてるんだよね……それって、救われるっていうか、嬉しいよ……じゃ、シよっか。=但是，你在看着我呢……那个，被拯救了吗，好开心啊……那么，再见。
でも、あなたとこのような関係になった今ならばわかります……ここで私たちの青春を始めましょう。=但是，和你变成这样的关系的现在我就知道了……让我们在这里开始我们的青春吧。
でも、このままさよならじゃ感じ悪すぎるんでーセックスはさせてもらうっすよ～。=但是，就这样说再见的话感觉太差了，所以请让我做爱吧~。
でも、セックスに関しては思い込みなど致しません、独りよがりの性行為なんて言語道断ですものね？=但是，关于性方面我是不会深信不疑的，自以为是的性行为是荒谬绝伦的吧？
でも、まだ出会ったばっかっすからねー。少しずつ本物のスケベになってみせるっすよ～♪=但是，还没见过呢。我会一点点变成真正的色鬼给大家看的哦～♪
でも、今はあなたと一緒だから問題なしっすよね～♪=但是，现在和你在一起所以没问题吧～♪
でも、女とエッチするなんて、ちょっと照れるね。あ、あはは、緊張してるけど、よろしくねー？=但是，和女人做爱，有点害羞呢。啊，哈哈，虽然很紧张，但是请多关照。
でも、嫌がってるわけじゃありませんから……よ、よろしくお願いします……っ=但是，并不是讨厌……哦，请多关照……嗯
でも、私にこんなこと言われたからって直るようなヤツじゃないでしょ？　諦めてるから早くシて。=但是，不是因为我说了这样的话就能改正的家伙吧？我放弃了，快点做吧。
でも、私みたいなヤツでよかったの？　まあ、嫌じゃないなら別にいいんだけど……とりあえず、シよっか……？=但是，像我这样的人真的好吗？嘛，如果不讨厌的话也没关系……总之，先来下吧……？
でもあなたはそんな私にも優しくしてくれてー……こりゃもー感謝のセックスでお礼しないとっすね～♪=但是你对那样的我也很温柔……这可真是感人至深的性爱啊～♪
でもまだまだ楽しみ足りませんわ、享楽の限りを尽くせるよう、もっと歩み寄りましょう、ふふふ♪=但是还远远不够期待呢，为了尽享乐的最大限度，让我们更进一步吧，呵呵♪
でもまー、普通は異性か、でもねー、女の底なしのエロさにびっくりするような男はお呼びじゃないよ？=但是嘛，一般来说是异性吧，但是，对女人无底洞的性感感到吃惊的男人不是在叫你吗？
でもまーここまで来てHしないってのも損してる気がするんでーとりあえずヤっちゃうっすかー。=但是嘛，到这里来，不H的话，感觉也会吃亏的。
でもフェラしたらこっちがムラムラしちゃったっすよ～、また後で～……っすね♪=但是口交之后这边就不一样了~，一会儿见~…是吧♪
でもヤバい、そんな子とスるのとか恥ずかしすぎ？　ちょ、ちょっと待って、心の準備するから……！=但是不好，和那样的孩子磨合太害羞了？等一下，我会做好心理准备的……！
でもルールだからヤらないとね、感じたりしても生理現象だってことぐらい予めわかっといてよ。=但是因为是规则，不做的话，就算感觉到生理现象也要预先知道哦。
でもーここでしかできない青春の香りがするセックスがしてみたいっす～♪=但是——我想尝试一下只有在这里才能散发出青春气息的性生活~♪
でも今日は初めてなんでー私というエロコンテンツを楽しんでもらっていいすか～？=但是今天是第一次，为什么要享受我这样的色情内容呢？
でも大丈夫っすかね～。たぶん私、めっちゃスケベ～なんすよ～。=但是没关系吧～。大概我是个超级好色的人～。
でも性行為は男女だけものでもありませんものね、どうぞ宜しくお願いいたします。=但是性行为也不只是男女的，请多关照。
でー、ちょっと申し訳ないんすけどーこの後急な用事が入っちゃってー。なんでー早めに済ませてもらってもいいすか～？=那么，对不起，之后有急事要办。为什么可以早点解决呢？
でー、なんすかー？　セックスっすよねー？　いいすよー。=那么，怎么办呢？做爱吧？好啊。
でーすーよーねー！　あなたさんも同じで良かった！=那么ーーーーー！你也一样真是太好了！
で？　お前はどう思うのー？=然后呢？你是怎么想的？
で？　そこのゴミクズは、いつまでオレを覗いてるつもりなんだ？　熱湯でもぶっかけらんねぇと、分かんねぇか？=然后呢？那边的Gomix，打算一直窥探我到什么时候？不泼热水的话，不知道吗？
で？　それのどこが面白いんだ？=然后呢？那个哪里有趣？
で？　オレはどうだ？　正直に言っていいぞ。どうせガサツな女が来たとか思ってるんだろ？=然后呢？我怎么样？老实说吧。你以为反正来了个大大咧咧的女人吧？
で？　何かオレに用があるなら、早く言え。=然后呢？如果有什么事找我的话，早点说。
で？　何の用？　なんて聞くまでも無いっしょ？　もちろん……エッチだよね？=然后呢？有什么事？没必要问什么吧？当然……是H吧？
というかお前さぁ、私より楽しんでなかった？　いやいいけどね？　そっちの方が私も遠慮なく楽しめるし！　私たち相性抜群じゃーん♪=话说你啊，没有比我开心吗？不，没关系吧？那边的话我也可以不客气地享受！我们性格相合出众♪
というかさ、こ、こんな所で何してるの？=话说回来，这，你在这种地方干什么？
というかさ、本当に私でいいの？　私、結構なエロだよ～？=话说回来，我真的可以吗？我，是很好的色情哟～？
というかー私のこと探してたんすかー？　Hのことならなんでも私に相談していいっすよー。=或者说是在找我吗？只要是H的事情，什么都可以和我商量哦。
というか初めてっすねー自分でもびっくりっすー。=说起来还是第一次呢—自己也吓了一跳。
ということでお開きっすねー。また機会があったらよろしくっすー。=所以就这样结束了呢。如果还有机会的话就好了。
といってもエロい記憶はまだないんすけどね～。=虽然这么说，我还没有色情的记忆呢。
とうとうオマエの巣に連れ込まれちまったか。それで、これからオレはどうなるんだ？　ん？=终于被带到你的窝里去了。那么，今后我会怎么样呢？嗯？
ところで、アンタはどーなん？　何か思うところある？=对了，你怎么样？有什么想的地方吗？
ところでー、もしかしてわたしに用事とかありましたか？=对了，难道你找我有事吗？
とってもよかったですわ……次は待たせないよう気を付けます……=真是太好了……下次我会注意不让您久等的……
とっても参考になりましたわ、実際にするのが楽しみです……♪=非常有参考价值，很期待实际去做……♪
とっても楽しかったわ。=非常开心。
とても、楽しいセックスでした。今ここで離れてしまうのが、名残惜しいくらいに。=非常开心的做爱。现在离开这里，真是令人恋恋不舍。
とても充実したひと時でした。あなたとは良い関係を築けそうな気がします。=非常充实的一刻。我觉得我可以和你建立良好的关系。
とても充実した時間でしたわ、またこの３人で致しましょうね……♪=真是非常充实的时间啊，还是这三个人一起度过吧……♪
とても参考になりましたわ、いつもありがとうございます。=非常有参考价值，谢谢您一直以来的帮助。
とても幸せで、かけがえのない時間をありがとうございます。=非常幸福，谢谢你宝贵的时间。
とても気持ちよくて……これがお勉強だということを忘れてしまいそうでした……=心情非常舒畅……我差点忘记这是学习……
とても興味深いお話ですわね……まあ、こんにちは。=真是很有意思的故事呢……啊，你好。
とても良い雰囲気のお部屋ですね。ゆっくり観賞しながら、セックスしましょうか。=真是一个气氛很好的房间啊。一边慢慢观赏一边做爱吧。
とりあえず、お疲れさまでした。=总之，辛苦了。
とりあえず、お疲れしたー。=总之，辛苦了。
とりあえず、これで終わりよね。=总之，这就结束了吧。
とりあえず、トイレにも行きたいので早めに助けて頂けると……=总之，我也想去厕所，如果能早点帮我的话……
とりあえず、話し合うのが大事だよね。よく分かった。=总之，交流很重要吧。我明白了。
とりあえずは合格だ。一緒にイケるってのは、どうやら結構難しいもんらしいからな。=总之合格了。一起接受，好像是相当难的事情呢。
とりあえずまとまった感じかな？　まぁ続きは、またそのうちってことで。=总之是统一的感觉吧？嘛，接下来就是这样了。
とりあえず二人で繋がり合いましょうよ……うふふ。=总之两个人先联系在一起吧……呵呵呵。
とりあえず話そっか？　なんか面白い話題ある？=总之先说吧？有什么有趣的话题吗？
とりま、どっかでダベる？=那么，在哪里散？
とりま、もうちょい詳しく。=当然，再详细一点。
とりま、アタシもう行くね？　ちょっと色々限界だから！=当然，我也要走了吧？因为有点各种各样的极限！
とりま、消えてくんない？　ヤルことヤったんだから、もーいーっしょ？=当然，不会消失吗？因为有危险，所以要一起吗？
とりま、アンタの意見も聞きたいかな？=当然，也想听你的意见吗？
とりま、通報でいい？=这样啊，报警可以吗？
とりまヤらない？　話とかヤった後にいくらでもしてあげるからさ。前戯は大事だけどー、前置きとかいらないっしょ♪=不吃吗？等我说完了再给你做多少。前戏只是很重要的，不需要开场白哦♪
と言いつつ～それを楽しんでいる自分もいるような～……なんか私、あなたの虜っぽいす。=虽然这么说，但是好像也有享受着这种乐趣的自己……总觉得我很像你的俘虏。
ど、どうしたの？！　こんな所に入ってくるなんて、恥ずかしいわ。=怎、怎么了？！居然进到这种地方来，真不好意思。
ど、どうすれば……あ、あまり怒られないかを……聞いてたんです……=怎、怎么办……啊，不知道会不会被骂……我听说过……
ど、どうせするんだったら……もう少し普通のところの方がいいんですけど……うぅ……=但是，反正要做的话……再普通一点就好了……嗯……
ど、どうせなら言ってくれれば……い、一緒に入るのも嫌じゃない……ですのに……=不过，反正要说的话……不，也不讨厌一起进去……但是……
ど、どうせエッチするんだったら……あなたにも悦んでもらいたいです。沢山頑張りますから……よろしくお願いします。=怎、反正要H的话……我想让你也开心。我会努力的……请多关照。
ど、どうも、初めまして……え？　緊張して、ますか？　やっぱバレバレですよね……=您好，初次见面……啊？你紧张吗？果然是被发现了吧……
ど、どう？　ここが一応……私の部屋なんだけど。=怎么样？这里姑且……是我的房间。
ど、どぉ～やっへぇ～帰れってゆ～んすかぁ～……=怎、怎、怎、怎、怎、怎么能让我回去啊～…
ど、どんなお話をしますか……？=怎、要说什么呢……？
ど、どんなに繰り返しても、あまり上手にならないし……やっぱり私みたいな娘が相手じゃ……あなたも満足できないんじゃ……=但是，不管怎么重复，都不怎么擅长……果然和我这样的女儿是对手啊……你也不能满足啊……
ど、どんなエッチをされても……気持ちは……あまり……でも……た、確かに気持ち良かったです……うぅ……=不管被怎样的H……心情是……太……但是……确实心情很好……嗯……
ど、どんな状況でも……身体が勝手に反応して……イッちゃって……うぅぅ……どうして……=不管什么情况……身体擅自做出反应……我走了……嗯……为什么……
ど、どんな話題が好き……でしょうか……？=喜欢什么样的话题……是吗……？
どういう風に起こしてあげようかなって考えてたら……つい濡れてきちゃって……わたし、エッチな娘なんです、えへへ。=我在想该怎么叫醒你……不知不觉就湿了……我是个好色的女儿，嘿嘿。
どういうことだ？　焦らすにしても程があるだろう。これはただ、オレをイラつかせてるだけだぞ？=怎么回事？着急也要有个限度吧。这只是让我生气而已。
どういたしましょう？=怎么办？
どうか、私と夫婦のように仲睦まじい関係になってくださいませんか、もちろん寝室でも……=请一定要和我像夫妻一样和睦，当然在卧室也……
どうか、身体と心を私に委ねてくださいませんか、きっとご満足頂けるかと存じます。=请把身体和心交给我，我想您一定会满意的。
どうかお元気で。=请多保重。
どうかしたの？　これで終わりなんて。=怎么了？这样就结束了。
どうか私を末永く側に置いて頂けませんか、あなたの為ならどんな事でもいたしますわ。=请你把我永远放在一边，为了你我什么事情都可以做。
どうされました？　お話でしたら喜んで……とは私の一存では言えませんね。=怎么了？如果是谈话的话我很高兴……不能说是我个人的意见吧。
どうしたの？　一緒に入りたいなら言ってくれればいいのに。=怎么了？如果想一起进去的话告诉我就好了。
どうしたの、こんな所で？　呼んでくれたらすぐに起きたのに。=怎么了，在这种地方？叫我的话我马上就起床了。
どうしたの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=怎么了？你想看我上厕所的地方吗？
どうしたの？　何もしないでいいの？=怎么了？什么都不做可以吗？
どうしたの？　私のしてる所見たかったのかしら？=怎么了？你想看我做的事吗？
どうした？　なんでまだオレの前にいるんだ？=怎么了？为什么还在我面前？
どうした？　オマエはまだイってないだろう？　オレに気を使って、終わりにしようとしてるのか？=怎么了？你还没开始吧？你是为了照顾我才结束的吗？
どうした？　何か話があるんだろう？　そんなに言い難いことか？=怎么了？有什么话要说吗？那么难说吗？
どうしてあなたが……=为什么你……
どうして、私しかイってないのに？　物足りないんじゃないの？=为什么只有我一个人呢？你不是觉得不够吗？
どうしてあなたがここに？=为什么你在这里？
どうしてこんな所にいるの？=为什么在这种地方？
どうしてそうなる？　意味がわからん。=为什么会变成那样？不明白意思。
どうしてそんな意地悪言うんですか？　わたしのあそこ、もうウズウズしてるんですよ？　早くあなたさんの熱いモノで慰めてくださいぃ……=你为什么这么使坏？我那边已经很烦了吧？请快点用你火热的东西来安慰我……
どうしてそんな面倒な事に自分から足を踏み入れるんですかね……？=为什么自己要涉足这种麻烦的事情呢……？
どうしましたこんな所で。もしかして覗こうとしてたんですか？=怎么了在这种地方。难道是想要窥视吗？
どうしました？　まさか……覗いてたりしてませんよね……？=怎么了？难道……没有在偷窥吧……？
どうしましょう……=怎么办呢……
どうしよ、もう身体が火照ってきちゃった……あはっ、期待し過ぎだよね？　ちょっと引いた？=怎么办呢，身体已经开始发热了……啊哈哈，期待过头了吧？拉了一下？
どうする？　今日はおはようからおやすみまでずぅっとセックスしてる？　朝ご飯食べながらとか♪=怎么办？今天从早上到晚上都在做爱吗？一边吃早饭什么的♪
どうすればあなたが気持ちいいって思ってくれるか……勉強した甲斐がありました。=怎么做才能让你觉得舒服呢……有学习的价值。
どうせ、この後私を犯すのでしょう？　勝手になさって……=反正之后会侵犯我吧？随你的便……
どうせ、エッチに誘うんですよね？　だったら、始めたらいいじゃないですかぁ……=反正是邀请H的吧？那么，开始不就好了吗……
どうせお世辞でしょ？　中身スカスカ……=反正是奉承话吧？内容空虚……
どうせこうなるだろうと思ってたよ。むしろ期待してたとこもある。自業自得ってやつだな。=我以为反正会变成这样。反而也有期待的地方。真是自作自受啊。
どうせするのであれば、そのままお風呂で襲って頂いたほうが……な、なんて……=反正要做的话，还是直接在浴室里袭击比较好……什、什么的……
どうせだったら入ってきてくれても良かったんですよー、なんちゃって♪=反正这样的话，进来也没关系哦，耍花招了♪
どうせなら、呼び方とかも変えちゃう？　先輩♪　とか　先生♪　とか……=反正称呼的方式也会改变吗？前辈♪老师♪之类的……
どうせならあなたと一緒に浴びたかったです……なんて……=无论如何都想和你一起沐浴……怎么……
どうせならあなたと一緒に浴びたかったわ……うふふ。=无论如何都想和你一起沐浴啊……呵呵呵。
どうせまた痛め付けるんでしょ……=反正又会痛吧……
どうせエッチに誘うのよね？　だったら始めましょ。時間がもったいないわ。=反正是诱惑H吧？那就开始吧。浪费时间。
どうせオマエも、オレが一人でしてるところを見てオナってたんだろう？　正直に言えば、覗きの件は許してやるぞ？=反正你也会看着我一个人做的事情，然后就变成你了吧？老实说，我会原谅你偷窥的事的。
どうせヤリにきたんでしょ？　もちろん、ご指名は、わ・た・し？　ふふふ♪=反正是来偷窃的吧？当然，您指名的是哇·た·し？呼呼♪
どうせ拒否権なんてないですよね……？=反正没有拒绝权吧……？
どうせ断れないですからね……さっさと済ませますよ。=反正是拒绝不了的……我会尽快解决的。
どうぞ、何でも言ってください。=请随便说。
どうせ起きるなら、気持ちいい方が良かったでしょ？=反正要起来的话，心情会更好吧？
どうぞどうぞー。セックス以外なんのおもてなしもできないっすけどー、くつろいじゃってほしいっすー。=请用。虽然除了性以外什么都不能招待，但是希望你能放松。
どうだった、私とのエッチは？　私はすごく気持ちよかったわ。=怎么样，和我的H是？我心情非常好。
どうだった、私とのエッチは？　もっと気持ちよくなれるようにがんばるわ。=怎么样，和我的H是？我会努力让心情变得更好。
どうだった、私とのエッチ？　あなたに喜んでもらえることが私の幸せだわ。=怎么样，和我做爱？能让你开心是我的幸福。
どうだった？　正直に言ってやる、オレは良かったぞ。オマエだってイったんだ、悪い気はしてねぇよな。=怎么样？老实说，我很好。你也去了，没有什么不好的心情吧。
どうだった、私の身体は？　あなたが喜んでくれたなら、私もうれしいわ。=怎么样，我的身体呢？如果你高兴的话，我也很高兴。
どうだ？　これだけされりゃ、もうオレら以外で抜こうなんて考えらんねぇだろ？=怎么样？被这么做的话，除了我们以外都不会考虑要选拔了吧？
どうだ？　そそる格好だろう？　でもまぁ、まずは助けろ。その後でなら、いくらでも付き合ってやるから。=怎么样？是那个样子吧？但是嘛，先帮我吧。那之后的话，不管多少我都会和你交往的。
どうだ？　オレの部屋は。まぁ普通だろ？　便利なのは、誰にも邪魔されないってとこくらいか。=怎么样？我的房间是。嘛，很普通吧？方便的大概是不被任何人打扰的地方吧。
どうだ？　二人で一緒に、一人の女をイカせた気分は。仲間意識が高まったんじゃないか？=怎么样？两个人一起，让一个女人开心的心情是。同伴意识不是提高了吗？
どうっすかーこのラインナップ～ここに住んだら楽しいエロエロライフが満喫できるっすよー。=怎么样？这个阵容~住在这里的话可以享受愉快的色情生活哦。
どうも、あなたもいらしたんですね。=谢谢，你也来了。
どうも、こんにちは。=你好。
どうも。あなたとのセックスに備えて、お風呂に入ろうとしていたところです。=谢谢。为了和你做爱，我正要洗澡。
どうも。今日もエロティックな雰囲気を醸し出されていますね。=谢谢。今天也酿造出了色情的气氛呢。
どうもです。=谢谢。
どうやったあなたが悦んでくれるだろうってずっと考えてたら……いつの間にかエッチな娘みたいになっちゃいました……あはは。=我一直在想，你是怎么高兴的……不知什么时候变成了色情的女儿……哈哈。
どうやら、あなたのお尻好きが私にも感染ってしまったようです……責任、取って下さいね？=看来，我也感受到了你喜欢屁股……请负起责任吧？
どうやら断れる雰囲気ではありませんね。=看来不是可以拒绝的气氛啊。
どう思うB享楽=怎么想B享乐
どう思うB好意=怎么想的B好意
どう思うB嫌悪=怎么想的B厌恶
どう思うB終了=怎么想的B结束
どう思うB普通=怎么想B普通
どう思うB隷属=怎么看B隶属
どこからか声が聞こえる・・・=不知从哪里传来声音…
どう？　すっきり目が覚めたでしょ？　うふふ。=怎么样？清醒了吧？呵呵呵。
どこに行くつもりなの？　私とエッチしないと、ここから逃がさないわよ、うふふ。=你打算去哪里？不和我做爱的话，就不会从这里逃走的哦，呵呵。
どこに行っていたのか……ですか？　それは……その……ごめんなさい、恥ずかしいので……=去了哪里……是吗？那是……那个……对不起，我很害羞……
どこに行っていたかなんて……あなたには関係ないわ。=去了哪里之类的……跟你没关系。
どこの世界にも本物っていると思うんすけどーやっぱ本物のMってのはすごいっすよー―――=我觉得不管在哪个世界都是真的，果然真正的M真的很厉害啊——
どこまでが苛めで、どこまでが弄りかって話をしてた。そんだけだ。=无论到哪里都在欺负，说些玩到哪里的话。只是那样。
どしたん？　調子悪いなら、アタシらが病院連れてってあげよっか？=怎么了？如果身体不舒服的话，我们带你去医院吧？
どだった？　アタシはちゃんと言ったかんね？　予測できた未来だかんね？　でもアンタがしたんだから……引いたりしてたら流石におこだよ？=怎么样？我只是想好好说出来吧？是可以预测的未来吧？但是因为是你做的……拉的话还是算了吧？
どちらか一人だけ、お誘いすればよかったのでは？=是不是只邀请一个人就好了呢？
どちらを選ぶかはお客様の自由となっておりますが、本サポート中に限り、まずはパートナーの呼び出しから始めて頂きたく思います。=选择哪一个是客人的自由，但仅限于本支持中，请先从合作伙伴的呼叫开始。
どっか調子がわりぃのか？　それとも、オレが相手じゃ不満ってやつか？=有什么感觉吗？还是说，我不是对手？
どっすか？　湯上がり美人とのセックスは。私は火照りが止まんなかったっすよー♪=怎么样？和刚洗完澡的美女做爱。我的火光没有停止♪
どっちかが満足したら終わりっていうのはわかるっすけど、生殺しっすよ～ムラムラっす～。=虽然知道只要满足了某一方就结束了，但还是会活杀的哦~不均匀~。
どっちかだけに用があったとか？　それなら私……外そうか？=有什么事吗？那样的话我……是吗？
どっちかって言うと……ナシよりのナシっしょ。=要说哪个的话……梨味的梨味。
どっちがあなたを気持ちよくできるか競争はー引き分けっすねー。=哪一个能让你心情愉快，竞争是——平局。
どっちに用があって来たんだ？　オレか？　そっちか？=你是来找谁的？是我吗？那边吗？
どの様な体勢で失禁させるかはお決まりですか？　今にも決壊しそうなのでお早めにご指示を頂きたいです。=决定了以什么样的姿势失禁吗？因为马上就要决口了，所以请尽早给出指示。
ども、今日も元気にセックスっすよーってー、ムードもへったくれもないすねー申し訳ないっすー♪=但是，今天也很精神地做爱了，气氛也没有变，真是对不起♪
どもっすー、今日はあなたとセックスしたいなーと思ってたんでー。=总之，我今天想和你做爱。
どもっすー、今日も爽やかなセックス日和っすねー。こんな日は思いっきり気持ちよくなりたいっすよー。=怎么说呢，今天也是清爽的做爱天气呢。在这样的日子里想痛快地心情变好啊。
どもっすー。=好脏啊。
どもっすー、私がおしっこするところーしっかりＨＤ画質で見れたっすかー？=怎么说呢，我尿尿的地方好好地用HD画质看了吗？
どもっすー。今日もオープンに生きてるっすかー？　そんなんお前だけなんて顔しないでほしいっすー。=好脏啊。今天也过着开放式的生活吗？我希望你不要一个人这样的脸。
どもども、私もいるよー♪　お忘れなくー。=不管怎么说，我也有哦♪请不要忘记。
どもども。いやー、丁度アタシもお風呂入りたくてさぁ。邪魔はしないよ？　気持ちくはしてあげたいけど……=泥鳅哎呀，正好我也想洗澡啊。不碍事哦？虽然想给你一个好心情……
どもどもー、お風呂でさっぱりして綺麗な身体で汗だくセックスするつもりっすかー？=怎么说呢，你打算在浴室里用清爽漂亮的身体汗流浃背地做爱吗？
どもどもー。ちゃんとのぞき穴からおしっこするところ覗いてくれたっすかー？=反正。好好地从偷窥孔里看了尿尿的地方吗？
どもー……って、なんかいいやつそうじゃん、ってなんでエラそうなんだろう私。=但是……怎么说呢，好像是个不错的家伙，我怎么会这么了不起呢。
どもー、あなたもサッパリしに来たんすねー。それとも既にーサッパリした後っすかー？=但是，你也来巴黎了呢。还是说已经洗干净之后呢？
どもー♪　また来ちゃった。そろそろ私に会いたくなる頃合いだったでしょ？=我们♪又来了。差不多该想见我了吧？
どもー、今ちょっと腰打っちゃってー立てないんすよー。襲うなら今がチャンスっすよ～♪=不过，现在稍微有点腰疼，站不起来了。要袭击的话现在是机会哦～♪
どもー、女の子に誘われる日が来るなんて思ってなかったんで、めちゃくちゃ嬉しいすよ～。=但是，没想到会有女生邀请我的日子，我真的非常开心。
どもー。それじゃお互いはじめましての挨拶を兼ねて初セックスいっときますかー。=小朋友。那么彼此初次见面的寒暄兼初次做爱吗？
どもー。ついでにうんこもしてきたっすー。=小朋友。顺便也做了大便。
どもー。初対面で失礼かもなんすけどー女の子にサレるのって好きすかー？=小朋友。第一次见面可能会很失礼，你喜欢向女孩子撒娇吗？
どもー。まだ身体がHに慣れてないんでー丁寧にヤッてもらっていいすか～？=小朋友。我的身体还不习惯H，能请你认真地做一下吗？
どもーいきなりなんすけどー私のこと思い切り犯し尽くしたくないすかー？=但是突然之间为什么不想把我的事情尽情地犯完呢？
どもーっすーシャワーに侵入しちゃう変態の登場っすよ～♪=哇—侵入淋浴的变态登场了哟～♪
どもーっすーお背中流しに来たっすよー。それともー気持ちいい所を流す方がいいすか～？=我是来冲背的。还是说去舒服的地方好呢？
どんだけ情けねぇんだオマエらは。二人で仲良く反省会でもしてろ。=你们是多么无情啊。两个人好好地开反省会吧。
どんなお話がしたいのかしら？=你想说什么？
どんなにいやらしいことであっても、あなたに奉仕することはかけがえのない喜びで―――=无论多么令人讨厌的事情，为你服务是无可替代的喜悦————
どんなにエッチな内容でも引いたりしないから、ばんばん言ってくれちゃっていーですよー！=不管是多么色情的内容都不会退缩，所以经常会跟我说哦！
どんなに激しい要求にも応えて見せるわ、ウフフ……=不管多么激烈的要求我都会回应的，哈哈……
どんなエッチをしたとしても……あなたさえ傍にいてくれれば、私は簡単にイけちゃうんです……なんて……えへへ。=不管做什么样的H……只要有你在我身边，我就能很容易地退出……怎么……嘿嘿。
どんなプレイでも、感じたもの勝ちですから……ね？=不管是什么样的游戏，感受到的东西都是胜利的……对吧？
どんなプレイでも構いませんが、私が楽しめる前提でお願いしますね？=不管什么样的游戏都没关系，请以我能玩得开心为前提对吧？
どんな体位で相手を追い詰めるのが好きなのか、という話ですね。=你喜欢以什么样的体位来逼进对方呢？
どんな内容であれ、あなたの話が聞けたのはよかったです。=不管是什么内容，能听到你的话就太好了。
どんな形であれ、イかせた方が勝ちですから。=不管是什么形式，让他做的一方获胜。
どんな性癖でも、相手があなたさんなら受け入れちゃいます。だから……えっと……安心してくださいね、えへへ。=不管你有什么癖好，对方要是你的话都会接受的。所以……嗯……放心吧，嘿嘿。
どんな悲惨なことであろうと、あなたがしたいことは私のされたいことです、さあ、遠慮はいりませんわ。=不管多么悲惨的事情，你想做的是我想做的，好了，不要客气。
どんな話が聞きたいんですか？=你想听什么话？
どーいう結婚式がしたいかーみたいなお話をしてたんです。二人きりとかー、海外とかー、どれもこれも憧れますけどねー、えへへ。=说了想办什么样的婚礼之类的话。两个人啊，海外啊，都很憧憬呢，嘿嘿。
どーしてイかせちゃうんですかー、どーしてどーして！　もぉぉ、変態ー！=要怎么做才好呢，怎么做才好呢！哇，变态！
どーして舐めてたかって？　うーん、目の前にあなたさんのがあったから！　ですかね、えへへ。=你想怎么舔我？嗯，因为眼前有你的！嗯，嘿嘿。
どーせ、外でしてアタシを恥ずかしがらせたいとか、キモいこと考えてるんしょ？　この変態っ！=怎么说，你在外面想让我害羞什么的，恶心的事情吗？这个变态！
どーせなら、そーいうことしないと勿体ないですもんね。皆さんで一緒に愉しんじゃいましょー！=怎么说呢，不这么做的话就太可惜了。大家一起享受吧！
どーも。気持ちいことが大好きなアタシもいますよ～。=怎么样。也有非常喜欢心情的我哦~。
どーもー♪　いきなりお風呂サービスでーす。え？　お呼びじゃない？　まぁまぁそう言わずに♪=哇—♪突然开始提供浴室服务。啊？不是叫你吗？嘛嘛，不要这么说啦♪
どーもー、ヤリに来ました～。なんちゃってー♪=真是的，我是来刷的。这是什么啊♪
どーもー、割とてきとーなんすけどーH関連だけはきっちりしっかりしてるやつっす～♪=怎么说呢，相对来说，只有H相关的东西是很认真的哦～♪
どーもー、即ヤリＯＫだよー？　あはっ、なーんて♪=怎么样，马上就可以了哟？啊哈哈，什么啊♪
どーもー、汗流しに来ちゃいました～♪　さ、まずはいっぱい汗かかないとね。じゃないと、汗流せないから♪=总之，我是来流汗的。不然的话，就不会流汗了♪
どーもー、肉便器になりに来ました～♪　なんて、流石に冗談だけどー……性処理ぐらいはしてあげるよ？　どーする？=怎么说呢，我是来做肉便器的~怎么说呢，只是开玩笑而已……我来帮你处理性吧？怎么办？
どーもー。アタシもいるかんね～。忘れないでね～。=怎么样。我也有啊～。不要忘记哦。
どーやったらあなたさんに悦んでもらえるか、拙いなりに、いーっぱい研究してきましたからね。期待しちゃってください！=怎么做才能让你高兴呢，因为我一直在以拙劣的方式研究。敬请期待！
どーもー。欲求不満でこんなとこ来ちゃったビッチでーす。=怎么样。因为欲求不满而来到这里的bitch。
どーやったら可愛く見えるか話してたんですよ。仕草とか話し方とか……やっぱり語尾は変えていくべきですかねにゃんわん！=我在说怎么做才能看起来可爱。动作或者说话方式……果然词尾应该要改变啊喵！
どーよ、アンタのことイカせてやったし。アタシ？　こら、アタシのことはいーの、余計なこと言わない。=怎么样，我也让你开心了。我？喂，不要说我多余的话。
どーよ♪　アタシの部屋に入れてもらえるなんて、アンタ幸せもんなんだかんね？=怎么样♪能让我进我的房间，你不觉得幸福吗？
な、なにさ……初めてなんだから仕方ないじゃん！　意地悪するならもうシないし！　フン……！=什、什么……因为是第一次所以没办法啊！坏心眼就不干了！哼……！
な、なにさ……好きだからするに決まってんじゃん、逆に断られると思った？=什、什么……不是因为喜欢才决定做的，反而觉得会被拒绝？
な、なるほど……あなたがそういう考え方なのでしたら……私も自分の意見を改めてみようかな……=原来如此……如果你是这种想法的话……我也改变一下自己的意见吧……
な、なるほど……あなたさんはそーいうのが好きなんですね……ふむ、きちんと覚えておきますよー！=原来如此……你喜欢这样说吧……嗯，我会好好记住的哦！
な、なるほど……貴重なご意見、勉強になります……=原来如此……宝贵的意见，值得学习……
な、なるほど……確かに……そ、そういうのにも興味は……あります……=原来如此……确实……对、对这些也没兴趣……有……
な、なんかちょっと……アブノーマルだったけど、それはそれでよかった……お前とだったからかな。=嗯，总觉得有点……虽然是异常正常的，但是那样就太好了……是因为和你在一起吧。
な、なんかめっちゃムラムラしたっすー。これが会話も前戯ってやつっすか～？=总觉得很不均匀。这就是对话的前戏吗？
な、なんか既に鼻息荒くない？　私がもじもじしてるからって暴走するのは禁止！=呐，怎么已经气喘吁吁了？不要因为我扭扭捏捏就乱跑！
な、なんだか……気持ちが膨らみ過ぎて……見境無くなっていたような気がします……=嗯，总觉得……心情过于膨胀……我觉得好像看不见了……
な、なんだかすごく恥ずかしいことを言っていたような気がします……はぅぅ……=呐，总觉得说了非常害羞的话……嗯……
な、なんだか倫理的に……い、いえっ、あなたが満足してくれたのならっ、それでっ……=呐，总觉得伦理上……不，不，这不是你满足了吗，就是这样……
な、なんだか私から誘ったみたいな形で……でも半分はそのつもりで来てますから……えへへ。=呐，总觉得像是我邀请你似的……但是一半是抱着这个想法来的……嘿嘿。
な、なんだか私の全てが見られてるみたいです……よ、余計に感じちゃいそう……=呐，总觉得好像看到了我的全部……哟，感觉会更多……
な、なんでもないなら、え、Hしてください。私、あなたの事が好きで……お、お願いします……=嗯，如果没什么的话，嗯，请H。我喜欢你……哦，拜托了……
な、なんとか治ってきたっすー……何事もヤりすぎはよくなってことっすねー。=呐，总算治好了……什么事都不要做太过分了。
な、何だか私……最近は少しずつ……お、お尻がっ……感じるようになってしまって……はぅぅ……=总觉得我……最近一点一点地……哦，屁股……感觉到了……嗯……
な、何ですか……これ以上私に、きゃっ！？=什、是什么……不要再对我说了！？
な、何でもないですから……どっか行ってくださいっ。=没、没什么……请去哪里啊。
な、何回ヤれば気が済むんすかぁ～……さしゅがの私もぉ～降参っすぅ～……=呐，要做几次才能心满意足啊～……我也要投降了……
な、何？！　これってどういうことなの？=什、什么？！这是怎么回事？
なぁ……この話、楽しいか？=啊……这个故事有趣吗？
なぁ、尻でするのはいいぞ？　なんならオレが、オマエの尻も開発してやろうか？=喂，用屁股做可以吗？那我来开发你的屁股吧？
なぁ、気付いてるか？　オレの匂いだ……実はもう、少し濡れてる。オマエだって、どうせ同じようなもんだろ？=啊，注意到了吗？是我的味道……其实已经有点湿了。你也一样吧？
なぁっ！？　ぇ、マジ……どっから見てたの？　えっと、そのまま見学する？　ってことはないよねぇ？=什么啊！？呃，真的……从哪里看的？嗯，就这样参观吗？没有这样的事吧？
なぁオマエ、まさか童貞じゃねえよな？　いや、別にそれならそれで構わねえが……オレも上手い方じゃねぇから、痛くしても恨むなよ？=喂，你难道不是处男吗？不，那倒也没关系……我也不是很好的人，就算痛也不要恨我哦？
なかなかやるじゃないか。オマエら二人とも合格だ。少しは誇っていいぞ？=这不是很能干吗？你们俩都合格了。可以稍微自豪一点吗？
なかなか悪くねえが、やっぱりオマエが邪魔だな。=虽然还不错，但你果然很碍事啊。
なかなか新鮮なエッチでした。また機会があればぜひー！=是相当新鲜的H。如果还有机会的话一定要去！
なし=无
なかなか興味のある話だわ……楽しくなりそうね。=很有兴趣的话……看起来会很开心呢。
なぞなぞなんすけど～、壁の穴にハマっちゃってるっすけどー私の穴にはなんにもハマってないすよ～？=虽然是个谜，但是我已经迷上了墙的洞，但是我的洞里什么都没有。
なっ！？　まさかこんなとこまで！？　えっと、流石にトイレでは、ちょっと変態ぽくない？=什！？怎么会到这种地步！？那个，果然在厕所里，有点变态吧？
なにかご用でしょうか？=有什么事吗？
なにか用事があったから声をかけてくれたんですよね？　なんでしょうか？=是因为有什么事情才跟我打招呼的吧？是什么呢？
なにか用事とかあるなら聞きますよー！=如果有什么事情的话我会问的哦！
なにこれ……同調圧力でなし崩し的な？　もう、仕方ないなぁ……やればいいんでしょ！=这是什么……不是同步压力而是崩溃的？已经没办法了……做就行了吧！
なにしてたのA享楽=你干了什么？
なにしてたのA享楽0=你在干什么？
なにしてたのA享楽1=你在干什么？A享乐1
なにしてたのA享楽{0}=你在干什么啊A享乐{0}
なにしてたのA好意=你在干什么？A好意
なにしてたのA好意0=你在干什么？A好意0
なにしてたのA好意1=你在干什么？A好意1
なにしてたのA嫌悪=你在干什么？
なにしてたのA好意{0}=你在做什么啊A好意{0}
なにしてたのA嫌悪0=你在干什么？A厌恶0
なにしてたのA嫌悪1=你在干什么？A厌恶1
なにしてたのA嫌悪{0}=你在做什么？A厌恶{0}
なにしてたのA普通=你在干什么？
なにしてたのA普通0=你在干什么？
なにしてたのA普通1=你在干什么？
なにしてたのA普通{0}=做了什么呢A普通{0}
なにしてたのA終了=为什么A结束了？
なにしてたのA隷属=为什么是A隶属？
なにしてたのA隷属0=做了什么？A隶属0
なにしてたのA隷属1=为什么是A隶属1
なにしてたのA隷属{0}=做了什么？A隶属{0}
なにそれ……=那是什么……
なにその顔、なんか不満でもあんの？　あるわけないよね？　このアタシが、シてあげたんだからさー。=那张脸，你有什么不满吗？不可能有吧？因为这是我给你的。
なにそれ……アタシの知らない世界の話だわ。=那是什么……这是我不知道的世界的故事。
なにそれ、流石にやり過ぎじゃない？=那是什么，果然做得太过火了吧？
なにそれ。何も用がないなら、最初から顔見せないでくれる。=那是什么？如果没什么事的话，一开始就不给我看你的脸。
なにをまごついてやがる。用が無いなら、最初からオレの視界に入るな=你在浑什么？没事的话，一开始就不要进入我的视野
なにを話してくれるんでしょーか？=会说什么呢？
なにをまごついてやがる。用が無いなら、最初からオレの視界に入るな。=你在浑什么？如果没有事情的话，一开始就不要进入我的视野。
なにギラついた目してんだ？　怖がられんぞ？=你有什么眼神？不要害怕哦？
なに堂々と入ってきてやがる。さてはオマエ馬鹿だな？　信じらんねぇくらいの馬鹿だ。=堂而皇之地走进来。你果然是个笨蛋啊？真是难以置信的笨蛋。
なに？　お礼はもう言ったでしょ？　まさか、私の身体目当てで助けたの？=什么？你已经道谢了吧？难道是为了我的身体而救的？
なに遠慮してんだ？　つまんねぇことしてんじゃねぇぞ？=你在客气什么？别做无聊的事啊？
なに？　こっちが二人だからって、別に気後れする必要ないよ？=什么？就算我们是两个人，也没必要胆怯哦？
なに？　このまま私達に混ざる気？　図々しい。=什么？就这样混杂在我们身上的气？厚颜无耻
なに？　アンタって嬲られて悦ぶドＭなん？　最初からヤバイやつだと思ってたけど、マジ救えないね。=什么？你是被嘲弄而感到喜悦的抖M吗？一开始就觉得他是个可怕的家伙，但是真的救不了他。
なに？　アンタイケなかったん？　うっそ、ごしゅーしょーさま。残念だったね♪=什么？没有卸载吗？嗯，是的，辛苦了。很遗憾呢♪
なに？　セーシュンやり直したい的な？　アンタって可哀相な人だね。=什么？想重新来过吗？你真是个可怜的人啊。
なに？　チョーシ悪かった？　そーいうのはさ、先に言ってくれないと困るんですけどー……=什么？有点不好意思？这么说来，如果不先告诉我的话就麻烦了……
なに？　何か用？　待ち伏せとか、趣味悪いよ。=什么？有什么事吗？埋伏什么的，兴趣很差。
なに？　一応お礼は言ったっしょ？　なんかそれ以上求めてる？=什么？大体上道谢了吧？你在追求什么？
なに？　呼んでないけど？　女子の輪に入ってこないでくれない？=什么？虽然没有叫你？能不能不要进入女子圈子？
なに？　呼んでませんけど？　シッシッ。=什么？我没有叫你。六尾
なに？　感想とか無いから。ひたすらキモかったとか言って欲しいの？　アンタ、マゾ？　終わってんね。=什么？没有什么感想。希望你一味地说我很恶心吗？你，真的吗？结束了呢。
なに？　新手の嫌がらせ？　そういうことしてるから、お前は嫌われるんだよ。=什么？新方法的骚扰？正因为这样，你才会被讨厌的。
なに？　緊張してんの？　かわたんかよ～♪=什么？你紧张吗？好奇怪啊～♪
なら、今すぐオレらの前から消えろ。目障りだ。=那么，现在马上从我们面前消失吧。碍眼。
なら、さっさとどっかへ行ったらどうだ？　オレらの邪魔をするな。=那么，赶紧去哪里怎么样？不要打扰我们。
なら声をかけないでください。=那么请不要打招呼。
なるほど……そういうことはあるかも知れないわね。=原来如此……也许有那样的事。
なるほど……あなたとのセックス、これからが楽しみです。本日はどうもありがとうございました。=原来如此……我很期待和你的性生活。今天非常感谢。
なるほど、「らしい」部屋ですね。　……そういった事もするんですか？=原来如此，真是个“像样”的房间啊。　……也做那样的事吗？
なるほど、そういう考え方もあったのね。=原来如此，原来也有这种想法啊。
なるほど、初対面の相手とのプレイですか。　……まぁ、いいんじゃないですか？=原来如此，是和初次见面的人玩吗？　……嘛，不是挺好的吗？
なるほど、女を侍らせたいって事ですね、構いませんよ。=原来如此，是想让女人陪侍吧，没关系。
なるほど、女性同士ならお互いの弱点がわかりやすいって事ですか……=原来如此，是说女性之间很容易明白彼此的弱点吗……
なるほど、開放的な気分になりますね。このまま何もかも曝け出してしまいそうです。=原来如此，心情很开放啊。就这样什么都快要暴露出来了。
なるほどなるほど……その意見も一理ありますね。=原来如此……那个意见也是有道理的。
なるほどなるほど……この娘と一緒にたくさんご奉仕させてくれるわけですね。一生懸命頑張りますから、期待してくださいませー！=原来如此……应该会和这个女儿一起做很多服务吧。我会努力的，请期待！
なるほどね、お前はそっち系が好きなわけだ？=原来如此，你是喜欢那种类型的吗？
なん、て……こと……=什么，……事……
なんか……すごく勉強になった気がします！　また色々教えてくださいー！=总觉得……感觉学到了很多！请再告诉我各种各样的东西！
なんか……お前とエッチするのも、悪くないかも。誰かさんが頑張ってくれたおかげだね……=总觉得……和你做爱也不错。多亏了某人的努力……
なんか……ちょっとドキドキしてきちゃった……。=总觉得……稍微有点心跳了……。
なんか……ちょっと恥ずかしいね。だって、今からここでいっぱい犯してもらえるんだよね？　そう考えると、身体が、熱く……=总觉得……有点害羞呢。因为，从现在开始你就在这里犯了很多错误吧？这样想的话，身体会很热……
なんか……すごく興奮しちゃいました……あそこがずーっとぬるぬるでしたもん……えへへ……=总觉得……我非常兴奋……那里一直都是温水……嘿嘿……
なんか……危ない話してる？=总觉得……危险的话？
なんか、あなたとお話するのってセックスと同じぐらい気持ちいいっていうか、また別の楽しさがあるなーと。=怎么说呢，和你说话和做爱一样让人心情舒畅，还有别的乐趣呢。
なんか、いい時間だったっすねー。あなたさえよければ、また声かけてほしいっす～♪=总觉得，时间过得真好啊。只要你觉得好的话，希望你再跟我打招呼～♪
なんか、しっぽり系？　違った、しっとり系か？　まー、ココならゆっくりできてよさそーかな♪=什么，嫉妒系？不同的，湿润系吗？嘛，在这里慢慢来就可以了吧♪
なんか、なんか、こーゆー所って落ち着かないすねー。あなたもここに来たことーちょっとだけ後悔してないすか～？=总觉得，总觉得，这个地方很不安定呢。你也来过这里，不觉得有点后悔吗？
なんか、チラチラうざい顔が見えて……あんま集中できなかったかも。=总觉得，看到了他那张脸……可能没能集中精神。
なんか、二人でやり直したい気分。もちろんお前は抜きでね？　勘違いしないでよ？=总觉得两个人想重新来过。当然你要去掉啊？不要误会哦？
なんか、ヤバめなエロスイッチ入っちゃったかも♪　お前専用のエロ女が完成しちゃったみたいだよぉ♪=怎么说呢，可能进入了糟糕的色情开关♪你专用的色情女人好像完成了♪
なんか、私の身体を知り尽くされてる～って感じのセックスで、ちょー気持ちよかったっすー♪=感觉像是对我的身体十分了解的做爱，心情非常好♪
なんかあなたさんの傍にいられる時が、一番ほっとするんです。対わたし癒し効果抜群ですよー！=总觉得能在你身边的时候是最让我松一口气的。治愈效果超群哦！
なんかあなたとお風呂に入るなんてー旅行にでも来た気分っすねー。=总觉得和你一起洗澡什么的，好像是来旅行的心情呢。
なんかお前、私の知り合いに似てるんだよねー、まさか同じやつってことはないだろうけど……=总觉得你和我认识的人长得很像呢，不会是一样的吧……
なんかちょっと……興奮しちゃいました……恥ずかしい……=总觉得有点……我很兴奋……不好意思……
なんかさ、今の３Ｐのことでまた語り合いたいくらい。これ……終わらなくなっちゃいそうだね♪=总觉得，还想再聊一下现在的3P。这个……好像要结束了呢♪
なんかさ、トイレでするってドキドキするよね？　イケナイことしてる感じ？　背徳的って言うのかな？=怎么说呢，在厕所里做的话会很紧张吧？做了不好的事情的感觉？是说不道德吗？
なんかちょっと楽しそうですし、ぜひぜひしたいですー！=总觉得有点开心，一定要试试看！
なんかぼーっとしてたら急にムラムラしてきてーあなたとセックスしたかったんで来ちゃったっすー。=我在发呆的时候突然不安起来——因为想和你做爱所以来了。
なんかみんなで高め合ってなかったぁ？　これは３人専用のヤリサー結成しないとかもねぇ♪=总觉得大家没有互相提高啊？这可能需要三个人专用的合唱团哦♪
なんかもー、すでに疲れてるんですけどー……ささっとやって終わらせちゃいましょー。=总觉得，已经很累了……那么赶紧做完吧。
なんかもー、テンションだだ下がりですよ、だだ下がり。=怎么说呢，情绪低落啊，跌宕起伏。
なんかよくわかんないけど……アンタがそれでいいんなら、じゃあね？=虽然不太清楚……如果你那样就好的话，那就再见吧？
なんかわかりません？　タイプが中途半端に違うというかーピンとこないというかー。=不知道是什么？类型半吊子的不一样，或者说完全没有感觉。
なんかわざわざ呼び止められただけでも疲れるんですけど……まー、何もないならいーです、それじゃ。=只是特意叫住我也很累……嗯，如果什么都没有就好了，那么。
なんかわたし……最近、エッチなことに興味津々なお年頃っていうかー、そんな感じになっちゃってー……あはは、恥ずかしー！=总觉得我……最近，对色情的事情很感兴趣的年纪，就是这样的感觉……哈哈，好害羞啊！
なんかハマっちゃいそうっすねー３Ｐ～。=好像很沉迷3P～。
なんかー……エッチって気分が大切じゃないですかー？　今日ってー、あんまり乗らないっていうかー……まぁ、別にいーんですけどね。=总觉得……H的心情不是很重要吗？今天嘛，不怎么坐吗……嘛，没什么。
なんかー、エッチする前とした後で、何にも気持ちの変化がないんですけどー。これって普通なんですか？=总觉得，在H前和之后，心情没有什么变化。这个很普通吗？
なんかーあなたとお話だけするのってー不思議な感じっすねー。まーまた今度っすー。=总觉得只和你说话真是不可思议啊。下次见。
なんかー普通にいい話したんじゃないすかー？　私は楽しかったっすよー、それじゃまたっすねー。=怎么说呢，这不是很好吗？我玩得很开心，那么再见了。
なんかー最近セックスに深みが出て来たというかーあなたのが痛くなくなってきたんすよねー♪=怎么说呢，最近我的性生活越来越有深度了——你的不痛了呢♪
なんか乱交感あってよかったっすねー。=总觉得有种乱交感真是太好了。
なんか一人だと寂しくなっちゃって……また会いに来ちゃいました、えへへ。=总觉得一个人的话会很寂寞……我又来见你了，嘿嘿。
なんか今日はとってもお尻を使ってほしー気分なんです……あっ、もちろん、あなたさんが嫌じゃなかったら……で結構ですのでー！=总觉得今天非常想要用屁股……啊，当然，如果你不讨厌的话……就可以了！
なんか切ないですけど……その分、次にお会いできるのを楽しみにしてますよー！=虽然有点难过……那个份儿，期待着下次能见面哟！
なんか和室って、妙にかしこまっちゃうよね？　そんなことない？　緊張というか……=总觉得和室很奇怪吧？没有那样的事吗？与其说是紧张……
なんか少しずつエッチの良さが分かってきたというか……深さが実感できるというか……えーっと……とにかく、今日もいっぱいしちゃいましょー！=怎么说呢，一点点地明白了H的好处……可以真实感受到深度吗……嗯……总之，今天也要做很多哦！
なんか思うところがあって会えたのかと思ったんですがー……ふむ、わたしの勘違いでしたか！=我以为是因为有什么想法才见面的……嗯，是我的误会吗！
なんか怪しい～。裸の付き合いをするんだから隠し事はなしっす。=有点可疑~。因为是裸体交往，所以没有隐瞒的事情。
なんか掴みかけてるんだけどねぇ、何かきっかけがあれば、私も痛いのがよくなると思うんだけど。=虽然好像在抓什么，但是如果有什么契机的话，我也会痛的好起来的。
なんか癪だけど、もうアンタでいーや。ムラムラしてきたから、ちょっと相手して。=虽然有点生气，但已经不想再做你了。我来晚了，请和我交往一下。
なんか私、本当のエロに目覚めてきたかも……もっとヤったら恥ずかしさも吹き飛ぶかな……？=总觉得我，也许是真正的色情觉醒了……再糟糕一点的话，害羞也会消失吧……？
なんか私だけ気持ちよくなっちゃって申し訳ないっすねー。=总觉得只有我心情变好了，对不起啊。
なんか私のこととか聞いちゃったりしますかー？=有什么要问我的事情吗？
なんか聞きたいことでもあれば、言ってくれていーですよ？=如果有什么想问的事情的话，可以告诉我吗？
なんか言いたいことでもあるんですか？　だったらどーぞ。=有什么想说的吗？那怎么办？
なんすかなんすか～？　３Ｐ目的っすかー？=怎么了～？3P目的吗？
なんだ……オマエが少し、良く見えるな。おい、オレに何かしたのか？=什么啊……你看起来有点好。喂，你给我做了什么？
なんだ……別に待ってなくてもいいって言ったのに。お前ってちょっと、ストーカーっぽいね。=什么啊……明明说不用等。你有点像跟踪狂呢。
なんだ、あなたも来たのね。=什么呀，你也来了啊。
なんだ、いないのか……ちぇ～、つまんないの。いや、あいつのことだから居留守って線も……=什么啊，不在啊……呸～真无聊。不，因为是那家伙的事，所以就算留守也没关系……
なんだ、ここまで来てたのに、覗かなかったの？　いや……その感じ、お前覗いてたな～♪=什么啊，明明已经到这里了，你还没偷窥吗？不……那种感觉，你一直在偷窥着呢～♪
なんだ、またアンタかぁ。ふふぅ、アタシのこと気に入ったってわけ？=什么啊，又是你啊。呵呵，你喜欢我吗？
なんだ、またアンタがアタシの相手してくれんの？　とりま、エモくしてくれれば何でもいいから。アンタの好きにしちゃって♪=什么啊，你又来找我了？当然，只要能理解我什么都可以。我喜欢你♪
なんだ、またオレの身体が恋しくなったか？　普通の女よりは好き放題できるからな……色々と都合がいいんだろう？=什么啊，你又怀念我的身体了吗？因为比起普通的女人，可以随心所欲……这个那个地方便吧？
なんだ、オマエもここでするのにハマったくちか？　まぁ、気持ちは分からなくもない。オレも同じだしな。=什么啊，你也想在这里做吗？嘛，也不是不能理解你的心情。我也一样。
なんだ、オレじゃ興奮しないってか？　なら何故呼んだ？　オレに恥をかかせたかっただけなら、ぶっ飛ばされっぞ？=什么啊，我不兴奋吗？那为什么叫我？如果只是想让我丢脸的话，就被揍飞吧？
なんだ、オレを覗きに来たのか？　この変態め。=什么啊，你是来偷窥我的吗？你这个变态！
なんだ、居ないのか……マジ無駄足……だる……=什么啊，不在啊……真是白跑一趟……慵懒……
なんだ、待ってたんだ。いなくなってくれて良かったのに。=什么嘛，我在等你。要是你不在就好了。
なんだか……い、いつもよりも弾けちゃったような気がします……恥ずかしい……=总觉得……嗯，感觉比平时弹得更厉害了……不好意思……
なんだか、あなたのニオイで包まれてるみたいよ。=总觉得好像被你的味道包围着一样。
なんだか、あなたの声を聴いているだけで、身体が感じてるみたい。=总觉得，只是听着你的声音，身体就感觉到了。
なんだか、お尻でしてみたい気分なんだけど。=总觉得有种想用屁股试试的感觉。
なんだか、トイレに行きたくてしょうがないわ。=总觉得，真想去厕所。
なんだか、腰をやっちゃったみたいなの。動け、ないのよね。=总觉得，好像腰扭了。不能动吧。
なんだかあなたの取り合いをしてるみたいで燃えちゃったっすー♪=总觉得好像是在争夺你一样燃烧起来了♪
なんだかいつもより大きかったんじゃないですか？　自分の恥ずかしい姿に興奮しちゃったんですか？=总觉得比平时大吗？对自己害羞的样子很兴奋吗？
なんだかすごくふしだらな気分ですけど……興奮してもらえましたか？=总觉得心情很不自然……你兴奋了吗？
なんだかよくわからねーが。何でもねぇって言うなら、もうお開きだな。=总觉得不太明白。如果说什么都没有的话，已经开门了。
なんだかんだで一緒にエッチできたのは嬉しかったわ。=总觉得能一起做爱很开心。
なんだかんだ無視できない話っすよねー……おっ、噂をすれば～。=怎么说都是不能无视的话呢……哦，说曹操到。
なんだかロマンチックっすねー。=总觉得很浪漫呢。
なんだか少し、あなたに近づけた気がします……次が楽しみです。=总觉得有点接近你了……期待下次。
なんだか最近、セックスの痛みが段々クセになってるっぽいんすよー、一線越えちゃったすかね～？=总觉得最近，性的疼痛渐渐变成了习惯，越过了界限了吧～？
なんだか最近、新しい扉を開いてしまいそうで、あなたもお気づきですか？　私、実は―――=总觉得最近好像要打开新的门了，你也注意到了吗？我，其实————
なんだか頭がぼーっとするわ……身体が熱くなりすぎちゃってたみたいね。=总觉得脑袋有点发晕……身体好像太热了呢。
なんだろう、あなたさんとのエッチ、安心するっていうかー、温かい気持ちになるっていうかー、とにかく、またしたくなりました！　えへへっ。=怎么说呢，和你的H，是安心的，还是温暖的心情呢，总之，又想再见面了！嘿嘿。
なんだろう……頭の中がエッチのことでいっぱいになっちゃってました……わたし、やらしー娘なんでしょーか……？=是什么呢……脑子里满是H的事情……我，是做—女儿吗……？
なんだろうな……オマエと会うと、妙に体が火照りやがる。おい、早く鎮めろ。それがオマエの役目だろ？=是什么呢……一见到你，身体就莫名地火辣辣的。喂，快点镇住。那是你的职责吧？
なんだろーなー、こーいう感じでエッチにハマりたくなかったんだけどなー。はぁぁ、やだやだ。=怎么说呢，虽然不想以这种感觉沉迷于H中。哈哈，讨厌。
なんだ？　オレらに苛めて欲しくて来たのか？=什么？你来欺负我们吗？
なんだ？　ビビって口も聞けなくなったか？　情けねぇ。=什么？吓得说不出话来了吗？真可怜。
なんだ？　人数が一人増えただけでビビってんのか？=什么？只是增加了一个人就害怕了吗？
なんだ？　萎えたってやつか？　何が原因だ？　正直に言ってみろ。=什么？是退缩了吗？什么原因？老实说吧。
なんだ？　用が無いなら、最初からオレに構うな。=什么？没事的话，一开始就不要管我。
なんつーかアレだね、ラブアンドピースっやつ？　もうそれでいーと思うよ♪=怎么说呢，这就是所谓的“爱与和平”吗？我觉得已经这样了♪
なんて……ちょっと寒かった？　挨拶とか苦手なんだよね～。てか、男子的にはとりまヤらせろって感じっしょ？=怎么……有点冷吗？不擅长打招呼吧。话说回来，有没有感觉到要让男生来接你呢？
なんて、うふふ……好きな人ができるのもお酒を飲むのも初めてですから、当然ですわね……=怎么会，哼哼……因为是第一次有喜欢的人和喝酒，所以当然……
なんていうかー、こー、無条件で受け入れられる瞬間があるんですよ、きっと！　多分！=怎么说呢，这个，一定有无条件接受的瞬间哦！大概！
なんていうかー、わたしには全然関係ない話みたいな気がするんですけどー。=怎么说呢，感觉跟我完全没有关系。
なんてこった。オレだけイカされて終わりとか……これじゃ恥晒しだ。=怎么回事。只有我被嘲笑着结束什么的……这样太丢脸了。
なんてこった。オレらが二人がかりで、オマエに負けたってのか？　ハッ、参ったな。=怎么回事。我们两个人一起输给你了吗？啊，我服了。
なんてみすぼらしい姿でしょう……=多么寒酸的样子啊……
なんで、ほんと性格悪くて申し訳ないんすけど、これっきりにしてもらえますかねー？=为什么，真的是性格不好很抱歉，能不能就这样结束了呢？
なんでお前がここにいるの？　どうせ、覗き目的でしょ？　気持ちわる……=你为什么在这里？反正是为了偷窥吧？心情舒畅……
なんでか、オマエと会うと緊張感が無くなるな。困ったもんだ。=为什么呢，和你见面的话紧张感会消失呢。真糟糕。
なんでこう、トイレってのはムラムラするんだろうな。出すもん出すところが、同じってだけなのによ。=为什么厕所这么不均匀呢。出的东西出的地方，只是同样哟。
なんでこんなエッチしたがるんですかー！　なんかもー色々普通じゃなさすぎです！=为什么想要这样的H呢！总觉得这个那个地太不普通了！
なんでこんな時間からここにいるんですか……ちょっと警戒しちゃうんですけどー。=为什么从这个时间开始就在这里呢……稍微有点警戒了。
なんでこんな疲れるエッチするんですかもー！　バカー！=为什么会这么累呢！笨蛋！
なんでしょうか=是什么呢？
なんですの……？=是什么……？
なんでまた来るかなぁ……まー、別にここ来るのはお前の自由だけどさ……=为什么还会再来呢……嘛，来这里是你的自由……
なんでもあなたの思い通りにしてあげるわ。楽しみにしていて。=我什么都随你的便。敬请期待。
なんでもこいや=什么都好
なんでもない=没什么
なんでもない,:3=没什么，3
なんでもない,なんでもない=没什么，没什么
なんでもない……ですか……うぅ、ちょっと残念です……=没什么……是吗……嗯，有点遗憾……
なんでもないって……うーん、それだとアタシらも反応に困っていうか……じゃーねでいいの？=没什么……嗯，这样的话我们也很难做出反应吧……那么，可以吗？
なんでもないってーもしかしてもう余所で射精してきちゃったんじゃないすかー？=什么都没有——难道不是已经在别处射精了吗？
なんでもないなら、それでいいけど、なんだか寂しいわね。=没什么的话，那样也可以，但总觉得有点寂寞呢。
なんでもないなら、別にいいわ。=没什么的话，没关系。
なんでもないなら、別にいいわよ。=没什么的话，没关系。
なんでもないなら、私も何も聞かないわ。=没什么的话，我也什么都不问。
なんでもないならそれでいーです、はいー。=没什么的话就那样吧，哈哈。
なんでもないなら仕方ないっすねー。=没什么的话也没办法啊。
なんでもないなんて、何かあるように思っちゃうわ。=什么都没有，我觉得好像有什么。
なんでもないのね？　いいわよ、だったらエッチしましょう。=没什么吧？好啊，那就做爱吧。
なんでもない返答A享楽=无聊的回答A享乐
なんでもない返答A享楽0=没什么回答A享乐0
なんでもない返答A享楽1=没什么回答A享乐1
なんでもない返答A享楽{0}=无聊的回答A享乐{0}
なんでもない返答A好意=不在乎的回答A好意
なんでもない返答A好意0=没什么回答A好意0
なんでもない返答A好意1=没什么回答A好意1
なんでもない返答A好意{0}=没什么回答A好意{0}
なんでもない返答A嫌悪0=不在乎的回答A厌恶0
なんでもない返答A嫌悪=无聊的回答A厌恶
なんでもない返答A嫌悪1=不在乎的回答A厌恶1
なんでもない返答A嫌悪{0}=不在乎的回答A厌恶{0}
なんでもない返答A普通=普通的回答
なんでもない返答A普通0=没什么回答A普通0
なんでもない返答A普通1=没什么回答A一般1
なんでもない返答A普通{0}=没什么回答A普通{0}
なんでもない返答A終了=简单的回答A结束
なんでもない返答A隷属=无关紧要的回答A隶属
なんでもない返答A隷属0=无关紧要的回答A隶属0
なんでもない返答A隷属1=无关紧要的回答A隶属1
なんでもない返答A隷属{0}=什么都没有的回答A隶属{0}
なんでもない返答B享楽=无聊的回答B享乐
なんでもない返答B享楽0=没什么回答B享乐0
なんでもない返答B享楽1=没什么回答B享乐1
なんでもない返答B享楽{0}=无聊的回答B享乐{0}
なんでもない返答B好意0=没什么回答B好意0
なんでもない返答B好意=冷淡的回答B好意
なんでもない返答B好意1=没什么回答B好意1
なんでもない返答B嫌悪=冷淡的回答B厌恶
なんでもない返答B好意{0}=没什么好的回答B好意{0}
なんでもない返答B嫌悪0=不在乎的回答B厌恶0
なんでもない返答B嫌悪1=不在乎的回答B厌恶1
なんでもない返答B嫌悪{0}=不在乎的回答B厌恶{0}
なんでもない返答B普通=普通的回答
なんでもない返答B普通0=没什么回答B普通0
なんでもない返答B普通1=没什么回答B普通1
なんでもない返答B普通{0}=没什么回答B一般{0}
なんでもない返答B終了=无所谓的回答B结束
なんでもない返答B隷属=无关紧要的回答B隶属
なんでもない返答B隷属0=无关紧要的回答B隶属0
なんでもない返答B隷属1=无关紧要的回答B隶属1
なんでもない返答B隷属{0}=什么都没有的回答B隶属{0}
なんで好きでもない人のお部屋でエッチしなきゃいけないんでしょー……はぁ、面倒くさ……=为什么非要在不喜欢的人的房间里H呢……啊，好麻烦啊……
なんで寄って来た？　お呼びじゃねぇぞ？=为什么来了？你不是在叫我吗？
なんとか外そうとしたんだけど、余計に絡まって……ちょっと、助けて欲しいの。=虽然想办法取下，但反而缠绕在一起……请帮我一下。
なんとなく、オマエに呼ばれる気がしてた。フッ、願ったり叶ったりってやつだな。おら、さっさと始めるぞ。=总觉得被你叫了。哼，真是求之不得啊。喂，快点开始吧。
なんとなく分かってるとは思うが……オレは今、色々と限界だ。オマエがそういう趣味なら止めないが、冷静に考えろよ？=总觉得是明白了……我现在已经到了极限。如果你是那种兴趣的话，那就不要停止，冷静地思考吧？
なんとーあえてってやつっすかー？　ちょっと紳士すぎて惚れちゃうじゃないすかー。=怎么说是故意的呢？有点太绅士了，会不会喜欢上他呢。
なんとーあなたにそこまで理性が残っていたとはー、ってディスってるみたいですみませんーOKすよー。=怎么说呢，你竟然还留有那么理性，像是在发狂似的。
なーに、また溜まっちゃった？　私が発散させてあげてもいいけど……みんなには内緒だからね？=怎么又积了？我可以让你发散……因为对大家保密吧？
なーんかギラ付いた目してない？　欲求不満ー？=有没有长着闪闪发光的眼睛？欲求不满？
なーんかー……セックス以上に気持ちいいものなんてあるのかーって感じじゃないすかー？=怎么说呢……有没有比做爱更舒服的东西呢？
なーんかー今日って低気圧すかねー？　ヤる気出ないんすよー。=怎么说呢，今天是低气压吗？没有干劲了。
なーんか濡れてきちゃったんすけどー♪　あ……今の聞こえちゃったっすか？=不知道怎么湿了♪啊……刚才听到了吗？
なーんだ、残念ですよー。=嗯，很遗憾啊。
なーんて♪　どう？　ムード出てたっしょ？　もう、今すぐ襲いたくなってんじゃない？=什么嘛♪怎么样？气氛出来了吧？现在不是想马上袭击吗？
なーんてーしてるわけないすよねー。とりあえず始めちゃうっすか～。=怎么可能会这样呢。总之先开始吧～。
に、逃げないでください！　私の子宮にあなたの子種を流し込んでくれるだけでいいんです……！=请不要逃避！只要把你的孩子注入我的子宫就可以了……！
に設定=设置为
ぬるりぬるりと這う二つの舌の感触、いかがでしたか？=光滑地爬行的两个舌头的触觉，怎么样？
ね、ね、どんなことシたいかちゃんと考えてきた？　私に全部お任せコースでもいいよぉ♪=喂，喂，你有好好考虑过想要做什么吗？全部交给我的套餐也可以哦♪
ね、ねぇ……このままエロ、したいな？=喂，喂……想就这样色情吗？
ね、ね、私、お尻でするの痛くなくなったよ、これでお前にもっと使ってもらえるね……=呐，呐，我用屁股做的话就不痛了，这样你会用得更多吧……
ね、次はちゃんとイカせてあげるからさ。そんな萎えぽよな顔しないでって。=下次我会好好地给你打气的。不要摆出那样萎靡不振的表情。
ねぇ……これから時間ある？　ちょっと軽くでもいいから、気持ちいことしない？=呐……接下来有时间吗？稍微轻一点也可以，不舒服吗？
ねぇ……このまま解散も寂しいからさ、え、エッチしない？=呐……就这样解散也很寂寞，诶，不H吗？
ねぇ……どの辺りから見てたん？　まさか最初からとか……ないよね？=呐……从哪里看的？难道是从一开始……没有吧？
ねぇ……私のこと好き？　あーいや、別に言わなくてもいいよ。分かってるから。=呐……你喜欢我吗？啊，不，不说也可以。我知道。
ねぇ……部屋にいるの？=呐……在房间里吗？
ねぇ、いきなりで悪いけどさ、アタシが攻めでいーい？=喂，突然间不好意思，我在进攻吗？
ねぇ、お前さ♪　あわよくば二人とも、とか……絶対考えてるでしょ？=喂，你啊♪碰巧的话两个人……你一定在想吧？
ねぇ、お前の意見も聞かせてよ。=喂，也让我听听你的意见。
ねぇ、ちょっと乱暴過ぎじゃなかった？　アンタってあーいうのが好きなん？=喂，是不是有点太粗暴了？你喜欢那个吗？
ねぇ、ひょっとしてバレてないとか思ってる？　アンタがどーすんのかなーって、こっちは結構期待してたんだけど。はぁ……流石に待ちくたびれた。=喂，你觉得没被发现吗？我很期待你会怎么做。哈……果然等累了。
ねぇ、もうアタシ濡れてるから……アンタの好きなタイミングで始めちゃって♪　気持ちよくしてくれれば、何でもいーからさ。=喂，我已经湿了……就在你喜欢的时候开始吧♪如果心情好的话，什么都可以。
ねぇ、もう濡れてるって言ったら、流石に引く？　そんなことないよね？　むしろ大歓迎だよねぇ♪=呐，说已经湿了的话，果然还是会退缩？没有那样的事吧？倒不如说是非常欢迎呢♪
ねぇ、もしかして、もう大きくなってたりすんの？　いやほら、第一いんしょーって大事じゃん？　これから色々スるんだしさ、ね♪=喂，难道已经长大了吗？不，第一个不是很重要吗？今后会有各种各样的事情发生，对吧♪
ねぇ、もっと一緒にいたい……疲れてるなら、エッチなこと、しなくてもいいから……=呐，想和你在一起……累了的话，不做色情的事情也可以……
ねぇ、アタシがゴホーシしたげよっか？　そういうの期待して来たんしょ？　なら、アタシを選んだのはアタリかもよ♪=喂，我来打呼噜吧？你是抱着这样的期待来的吧？那么，选择我的也许就是我了♪
ねぇ、アタシのカラダ、良かったっしょ？　アンタにならまた、触らせてあげてもいーかなー♪=我的身体好吗？如果是你的话，还可以再让你碰一下吗？♪
ねぇ、アタシの予想が正しければ……今すぐシたいと思ってるのはアタシだけじゃ無い筈なんだけど……どう？=呐，如果我的预想正确的话……现在想马上做的应该不止我一个人……怎么样？
ねぇ、アタシらに負けちゃった気分はどう？　女子の団結力ってやばいからね？　まだまだこんなもんじゃ済まないよ？=喂，输给我们的心情怎么样？女性的团结力很糟糕吧？这样的事情还不行哦？
ねぇ、アンタお尻攻めるの得意？　だったら、ワンチャンあるよ？=喂，你擅长攻击屁股吗？那么，有小狗哦？
ねぇ、今日はお尻使ってもいーよ？　むしろ使って欲しい的な？　期待してるかんね？=喂，今天可以用屁股吗？不如说是想要使用的？期待吗？
ねぇ、怒ったりしないからさ。アタシのカラダ、好きにしちゃっていーよ♪　痛いのとかも、割とイケるから。もーなんでもしちゃって♪=喂，我不会生气的。我的身体，我喜欢上了哦♪也许很痛，因为比较可爱。什么都弄好了♪
ねぇ、私、もう結構慣れてきたと思わない？　この調子で、もっと色々試していこー♪=喂，你不觉得我已经很习惯了吗？就这样，再来尝试各种各样的东西吧♪
ねぇ、私のお尻、使ってみて欲しいんだけど。=我想让你用一下我的屁股。
ねぇ、私も一緒に入っていいかしら？=喂，我也可以一起进去吗？
ねぇ、肉奴隷と性奴隷、どっちがいい？　アンタが好きな方を選んでいーよ。アタシはどっちでもいーから♪=肉奴隶和性奴隶，哪个好？选择你喜欢的人吧。我都无所谓♪
ねぇ、良ければさ、身体だけの関係じゃなくて……あーいや、やっぱりなんでもないっ！=呐，如果可以的话，不只是身体的关系……啊，不，果然没什么！
ねぇ、苛めて欲しいとか言ったら……流石に引く？　私さ、そっちの気があるっぽいんだよね……=喂，说了想让你欺负我的话……到底还是算了？我啊，好像很在意那个呢……
ねぇ、驚いた？　たまにはこういうのもいいでしょ。=喂，吓了吗？偶尔这样也不错吧。
ねぇアンタ、アタシをイカせたからってちょづかないでよね？　そーいうの、アタシ許さないから。=喂，你不要因为让我生气就抓我啊？因为我不会原谅你的。
ねぇヤバいよぉ、お互いケダモノみたいに発情してるじゃん、私たち精子と卵子そのまんまだねぇ♪=哎呀呀，彼此都像野兽一样发情了，我们精子和鸡蛋还真是呢♪
ねぇー……誰かいるなら、こっち来てー！=喂……有人在的话，过来这边！
ねぇ知ってる？　アンタとアタシって、身体の相性マジバッチシだから。んふっ、アンタにならアタシのこと好きにさしたげる。=你知道吗？你和我，身体的相性真的很好。嗯，如果是你的话，我会喜欢你的。
ねぇ～、子宮疼いてつらたんなんですけど～。早くイカせて楽にしろし～。どうせそっちも、ヤリたくて仕方ないんしょ～？=喂，我的子宫疼得厉害～。快点让他开心起来吧～。反正你也没办法想用吧？
ねえ、お話だけで終わりじゃないでしょ？　エッチしたいって顔に書いてあるわ。=喂，光说不就结束了吗？脸上写着想做爱。
ねえ、また今日も痛いことするの？　はーあ……なんでこんなヤツ好きになっちゃったんだろうなー。=喂，今天也要做痛苦的事吗？哈……为什么会喜欢上这样的家伙呢。
ねえ、また来てもいいかな？　エッチもいいけどさ、こうやって何でもない時間を過ごすの、好きだから。=喂，我可以再来吗？虽然H也不错，但是我喜欢这样度过无所事事的时间。
ねえねえ、お前さ、おしっことか興味ある？　今、めちゃくちゃ漏れそうなんだけど、どうする？=喂，你对尿尿有兴趣吗？现在好像漏得乱七八糟，怎么办？
ねー、なんでアンタみたいのがまた来てんの？　キモいやつは入ってくるだけで犯罪だから。=你怎么又来了？恶心的家伙进来就是犯罪。
ねー、アタシ目覚めちゃったかもなんだよね～♪　なんてーの、ソフトＭ？　ま、だからってアンタに好き放題はさせてあげないけど♪=喂，可能是我醒了吧～♪怎么说呢，软件M？嘛，所以我不会让你为所欲为的♪
ねー、エロ本とか隠してないの？　正直に出したら、エロ本とおんなじことシてあげてもいーよ？=喂，没有藏色情杂志吗？如果老实说出来的话，也可以和色情杂志做同样的事情哦？
ねー、オナニーとかじゃ満足できないの？　お前さ……私に迷惑かけてるの、分からない？=喂，自慰什么的不能满足吗？你啊……你不知道给我添麻烦了吗？
ねー、次にアタシと会う時まで、アンタオナニー禁止ね？　エロいことしたくなったら、アタシを呼ぶこと。これ、めーれーだから。=喂，下次和我见面之前，你禁止手淫吧？如果想色情的话，请叫我。这个，太美了。
ねーえ、アンタってアタシのこと好きっしょ？　隠したって分かるから、ぶっちゃけちゃっていーよ？=你喜欢我吗？我知道你藏起来了，所以坦白了吧？
ねーえー、お尻でヤろ？　いいでしょ？　他のこともシていいけど、お尻は絶対だからね♪=喂，屁股可以吗？可以吧？其他的事情也可以，但是屁股是绝对的哦♪
ねーね、次もご指名、期待してるかんね？　他の女とか選んだら、ショーチしないから。=喂，你期待下一次指名吗？如果选了别的女人的话，就不去展示了。
ね～え～、帰りたくない～♪　とか言ってみちゃたり？　てか、わりとガチで住み込みたいかも……この部屋、なんか落ち着くんだよねぇ。=喂~诶~不想回去~或者说♪之类的？话说回来，可能比较想认真地住下……这个房间，总觉得很安静呢。
の、覗かれるのも……ちょっと興奮しちゃいます……こ、これからも色々なところで覗かれるのかな……なんて……ふふっ。=被偷窥也是……有点兴奋……这、今后也会在各种各样的地方被窥视吧……怎么……呵呵。
のんびり使ってしまい、すみません。……いえ、ただ熱心に身体を洗っていただけです。=对不起，我用得太慢了。…不，只是热心地洗身体而已。
の作成に失敗=创建失败
は……ぁっ……んぅ……=哈……啊……嗯……
は……ぅ……おトイレ、さっきからずっと我慢してたから……そ、そろそろ……限界が……うぅぅ……=哈……嗯……厕所，从刚才开始就一直在忍耐……那、差不多该……界限是……嗯……
は……ぅ……ちょっと恥ずかしいんですけど……お、お手洗いへ……行かせてください……=哈……嗯……有点不好意思……去洗手间……请让我去……
は……ぅぅ……そ、それって……すごく恥ずかしいこと……ですよね？=哈……嗯……那个、那个……非常害羞的事……是吧？
は、初めてでこんなに気持ちいいなんて……あなたが上手だから……ですよね。えへへ、また私のこと……沢山使って下さいね。=第一次这么舒服……因为你很擅长……是吧。嘿嘿，又是我的事……请多使用哦。
は……ふぅ……今のエッチで……もぉ……疲れ果てちゃいました……うぅ……ごめんなさいぃ……=哈……呼……现在的H……已经……我累坏了……嗯……对不起……
は、初めてのことって、すごく怖いけど……でも、相手があなただから、安心してます……変、でしょうか……？=虽然第一次的事情很恐怖……但是，因为对方是你，所以我很放心……奇怪吗……？
は、初めての時よりはずいぶん勇気が出せますけど……でも……やっぱりドキドキします……=虽然比起第一次见面的时候能拿出很多勇气……但是……果然心跳加速……
は、初めまして……えっと、お、女の子同士でこういうことって、やっぱり緊張しますね……あはは……=初次见面……呃，啊，女孩子之间这样的事，果然很紧张啊……啊哈哈……
は、恥ずかしいことは苦手ですけど……でも、今日もいっぱい、あなたのこと教えて下さい。=虽然不擅长害羞……但是，今天也请多多告诉我你的事情。
は、恥ずかしいこと言っちゃいますけど……私、実はエッチなこと、すごく興味があって……色々教えてもらえると嬉しいですっ。=虽然会说些不好意思的话……我其实对色情很感兴趣……如果能告诉我各种各样的事情的话我会很开心的。
は、恥ずかしいですけど……あなたがそう言うのなら……わ、私は構いません。=虽然有点不好意思……如果你那样说的话……哇，我没关系。
は、恥ずかしいですけど……私、どんどんエッチなことに興味が湧いてきてます……はぅぅ……=虽然有点不好意思……我对色情越来越感兴趣……嗯……
は、恥ずかしかったけど……えっと、ちゃんと……き、気持ち……=虽然有点不好意思……嗯，好好地……来、心情……
は、恥ずかしすぎてどうにかなってしまいそうです、あなたにだけは見られたくなかったのに……=啊，太害羞了，好像总会有办法的，明明只是不想让你看到……
は、早く出て行ってくださいまし……=那么，请早点出去……
は、早く洗わないと……この匂い嗅いでると……へ、変になっちゃいそうです……うぅ……=如果不早点洗的话……闻着这个味道……嗯，好像要变奇怪了……嗯……
は、話なら聞きますから……あまり……怖い顔はしないでください……=我会听你说的……太……请不要露出可怕的表情……
はぁ……=哈……
はぁ……あぁぅ……えっちぃ……さいこぉ、れしたよぉ……=哈……啊啊……诶……好久不见了……
はぁ……ぁぁ…………不思議な……感覚……これは、なんれすか……？=哈……啊……不可思议的……感觉……这是什么呢……？
はぁ……あなたが、感じさせすぎるからいけないんですよ……=哈……因为你太过让人感受到了所以不行……
はぁ……あなたの精液の受け皿になれて、私は幸せ者です……♪=哈……能成为你精液的盘子，我是幸福的人……♪
はぁ……あなたを感じていたら、どんどん身体が開発されていっちゃいますね……=哈……如果感觉到你的话，身体就会不断地被开发出来……
はぁ……あのさー……お前のせいで私の一日が最悪になったのわかってる？　どうせなら最後の最後まで最悪にしてよ、よく言うでしょ、毒を食らわば皿までって。=哈……那个……你知道我的一天因为你而变得最糟糕吗？反正到最后都要做到最坏，不是常说的吗，吃了毒连盘子都要。
はぁ……あんまりそういう事ばっかりしてると、誰からも相手されなくなっちゃうよ？=哈……如果老是做这种事的话，谁都会不理你的哦？
はぁ……いつか私にもそういった人が出来るんですかね……想像がつきません……=哈……总有一天我也会有那样的人……无法想象……
はぁ……え、飲みすぎ？　あれ、だって……ベロベロになった私を無理やり犯したいんじゃ……え、違うの……=哈……诶，喝多了？那个，因为……你想强行犯下变成了胶巴的我……诶，不对吗……
はぁ……えっちな汗、いっぱい流しちゃったね。出してスッキリした……？=哈……色情的汗流了很多呢。出来之后感觉很清爽……？
はぁ……おぇは……いまどうらっれるんら……ぁー、わけがわかんれぇ……=哈……啊哈……现在怎么办呢……啊，莫名其妙……
はぁ……おもらしプレイとか、アンタ変態過ぎ♪　アタシが変な趣味に目覚めちゃったら、どーすんの♪=哈……有趣的游戏啊，你变态过头了♪如果我对奇怪的兴趣觉醒了，怎么办啊♪
はぁ……お慕い申し上げております……=哈……仰慕您……
はぁ……こうなっちまったら仕方ねぇ。オレも覚悟を決めるが……オマエもそれなりに覚悟しとけよ？=哈……变成这样的话就没办法了。我也下定决心了……你也要有相应的觉悟啊？
はぁ……こんなにベトベトになるなんて……その……す、すごいんですね……=哈……竟然会变成这样……那个……哇，好厉害啊……
はぁ……こんなに臭くて汚い匂いなのに、ずっと嗅いでいたくなるなんて……♪=哈……这么臭又脏的味道，还一直想闻……♪
はぁ……すればするほどシたくなるって、私、エッチだな……=哈……我越做越想做，真是好色啊……
はぁ……ずっと息苦しかったけど、多少はマシになってきたかな……うん、もう大丈夫だと思う。どーする？　アンタがシたりないなら、付き合ったげるよ？=哈……虽然一直很痛苦，但是多少变好了点吧……嗯，我觉得已经没问题了。怎么办？如果你不嫌弃的话，我可以和你交往吗？
はぁ……せめて気持ち良くなれて良かった……このくらいのことがないとやってられませんよね。=哈……至少心情变好了真好……没有这么点事情是做不下去的吧。
はぁ……ただただ屈辱です……=哈……只是屈辱……
はぁ……ちょっと、張り切り過ぎちゃいましたね……=哈……有点过于紧张了呢……
はぁ……って、あ、あの、いつからここに……？=哈……啊，那个，什么时候开始在这里……？
はぁ……っと、すみません、する前から火照ってしまいまして……=哈……不好意思，在做之前就开始发烧了……
はぁ……で、なんの話がしたいんですか？=哈……那么，你想说什么？
はぁ……なんかもー、エッチにも慣れちゃった気がしますよー、嫌だけど。=哈……总觉得，我已经习惯性生活了，虽然不喜欢。
はぁ……なんだろ、この満足感……女の幸せってやつ？=哈……怎么说呢，这种满足感……女人的幸福是什么？
はぁ……なんか疲れそうですけど……この娘にだけ負担させるわけにはいきませんからね。=哈……好像有点累了……不能只让这个女儿负担啊。
はぁ……はぁ……うふふふ……はぁ、はぁ……=哈……哈……呵呵呵……哈、哈……
はぁ……なんらこぇ……んぅ……めがぼやけぅぅ……=哈……什么东西……嗯……眼睛模糊了……
はぁ……はぁ……なんか……ちょっと盛り上がりすぎちゃいました……ん……エッチな娘みたいで恥ずかしいです……えへへ……=哈……哈……总觉得……有点太热闹了……嗯……像好色的女儿一样很害羞……嘿嘿……
はぁ……ふぅ……ま、まさか……こんなに……激しくしちゃうなんてぇ……え、えへへぇ……=哈……呼……不会吧……这么……好激烈啊……诶，嘿嘿……
はぁ……はぁ……ほ、ほらぁ……こーやって……ちゅかれりゅからっ……いやっ、らったのにぃっ……=哈……哈……嘿，你看……这样做……从……喂，我要的……
はぁ……ま、最初から期待はしてなかったけど。正直、しつぼーした。アンタやっぱ最低だわ。=哈……嘛，虽然一开始就没有期待过。说实话，我被教训了。你果然太差劲了。
はぁ……もう、何もかもが気持ちよすぎました……我慢も、開放感も、素敵ですね……=哈……一切都太舒服了……忍耐也好，开放感也好，都很棒……
はぁ……まさかこんな場所でも会っちゃうなんてー。=哈……没想到在这样的地方也会遇到。
はぁ……もう全身、エッロい匂いが染み込んでる。こういうやり過ぎな感じ、大好き♪=哈……已经全身都渗透了一股香水的味道。这样做太过了的感觉，最喜欢了♪
はぁ……やっとまともに体が動かせるようになった。どうやらオレは、オマエに壊されちまってたらしい。=哈……终于能好好地活动身体了。我好像被你弄坏了。
はぁ……もう嘘みたいに凄かった。こんなんされたら、一人じゃ満足できなくなりそ♪=哈……已经像谎言一样厉害了。这样的话，一个人就无法满足了♪
はぁ……やっぱり何事もほどほどに、って事ですね……=哈……果然什么事都要适可而止啊……
はぁ……やっぱ三人とか無理があるっしょ……せめてキモいのがいなければなぁ……=哈……果然三个人还是有点勉强啊……至少没有恶心的吧……
はぁ……やり切った。私も結構頑張ったと思うよ？　ふたりに圧倒されっぱなしだったけど、一応はね。=哈……做完了。我也觉得很努力了哦？虽然一直被两个人压倒着，但姑且算是吧。
はぁ……ん……そんな……ことまで……あ……ん……すぅ……=哈……嗯……那样的……甚至……啊……嗯……嗯……
はぁ……ん……もっと……気持ち良く……して……=哈……嗯……更多……心情舒畅……然后……
はぁ……ん……なんか……いい匂い……んふぅ……=哈……嗯……总觉得……好味道……嗯……
はぁ……ん……気の、せい……？=哈……嗯……气的、原因……？
はぁ……ん……熱いです……=哈……嗯……很烫……
はぁ……ん、すぅ……身体ぁ……熱いよぉ……すぅ……=哈……嗯，嗯……身体啊……好烫啊……嗯……
はぁ……んん……気持ち……いいわぁ……すぅ……=哈……嗯……心情……好啊……嗯……
はぁ……んん、あっ、すぅ……変な……感じぃ……すぅ……=哈……嗯，啊，嗯……奇怪的……感觉……嗯……
はぁ……オマエだって一人ですることくらいあるだろう？　オレだって同じだ。そこにたまたま、オマエが来ちまっただけさ。=哈……你也有一个人做的事情吧？我也一样。只是碰巧你来了。
はぁ……オナニーもいいですが、やはりセックスには勝てませんね……=哈……自慰也不错，但还是无法战胜性……
はぁ……加減ってものを知らないんですか……？=哈……你不知道怎么回事吗……？
はぁ……何回イったかなんて、覚えてませんよもう……=哈……已经不记得读了几次了……
はぁ……例え気に入らない相手でもしなくちゃいけないのがここのルールですから……=哈……比如说，不喜欢的人也必须要遵守这个规则……
はぁ……失礼、ついため息がこぼれてしまいました。理由ですか？　それは口にせずともお分かりでは？=哈……对不起，我不由得叹了一口气。是理由吗？你不说也知道吧？
はぁ……厄介な人で出くわしてしまいました。=哈……遇到了麻烦的人。
はぁ……幸せで……とても心地よい、疲れです……=哈……幸福地……很舒服，很累……
はぁ……強くぅ……私のこと、求めてください……んっ、はぁ……お願い、れすからぁ……=哈……强……请追求我……嗯，哈……拜托了，那就……
はぁ……手加減というものを……知らないのですか……？=哈……手下留情……不知道吗……？
はぁ……本来性器ではない場所が心地よく……どう責任を取ってくださるのですか……？=哈……本来不是生殖器的地方很舒服……你是怎么负责的……？
はぁ……来ちゃったか。めんどくさいやつに限って、自分が人気者と勘違いしてるんだよねぇ。=哈……来了吗？正因为是麻烦的家伙，才误以为自己是受欢迎的人呢。
はぁ……気持ち、よくてぇ……いっぱい……幸せれすぅぅ……=哈……心情真好啊……满满的……要幸福啊……
はぁ……気持ちよかったですね……？=哈……心情很好呢……？
はぁ……犯されるの、好き……♪=哈……喜欢被侵犯……♪
はぁ……疲れたー……もう終わりでいいよね？　これ以上は勘弁して。=哈……累了……已经结束了可以吗？饶了我吧。
はぁ……疲れなくて良かった……今日はいー日かも！=哈……不累真是太好了……今天也许是个好日子！
はぁ……私のメス堕ち姿を見ていただき、ありがとうございます……♪=哈……谢谢大家看到我堕落的样子……♪
はぁ……私を自由に使った分、ちゃんと後始末はしてくださいね？=哈……自由使用了我的部分，请好好地善后吧？
はぁ……自分がされて嬉しかったからといって、他の人も喜ぶと思わないでください。=哈……请不要认为自己被夸奖很开心，其他人也会高兴。
はぁ……身体だけではなく心も重なったような安心感を覚えましたわ。この出会いは運命なのかもしれません、これからもふたりの仲を深めてまいりましょう。=哈……不仅仅是身体，心也重叠在了一起，感觉很安心。也许这次相遇是命运的安排，今后两个人的关系也会更加深厚。
はぁ……退屈な話ばっかり、よくあんなにできるね？=哈……总是说些无聊的话，你能做得那么好吗？
はぁ、、またお風呂に……二度手間です……=哈，又去洗澡了……麻烦你两次……
はぁ、あぁ……わたひが、悪かったれす……もう、許してくらはい……=啊，啊……我错了……原谅我吧……
はぁ、あなたが覗いてたって知ってたら、もっとエッチな洗い方してたのに……=哈，如果知道你在偷窥的话，明明是更色情的洗法……
はぁ、ぁ……あなたの温もり……感じます……=哈、啊……你的温暖……感觉到……
はぁ、いい……二人まとめて、アタシのペットにしたい♪　どう？　アンタらにとっても悪い話じゃないでしょ？=啊，好的……两个人一起做我的宠物怎么样？对你们来说也不是坏事吧？
はぁ、あなたのイってる顔を見ただけで私、おかしくなりそうでした……♪=哈，光是看到你可爱的脸，我就觉得很奇怪……♪
はぁ、がっかりです……=啊，好失望……
はぁ、こういう時だけ律儀に守らないでくださいよ……=哈，只有在这种时候请不要严格遵守啊……
はぁ、こっちの迷惑も考えずに、無駄にサカリやがって。オマエみたいなクソムシは、どうやって調教したらいいんだ？=啊，也不考虑给我添麻烦，只是白白的撒了一层光。像你这样的昆虫，怎么调教才好呢？
はぁ、こっちの迷惑なんて考えないで、二人して気持ちよくなった結果がこれ？　臭くて汚らしくて、ほんとアンタ等らしいわ。=哈，不要考虑给这边添麻烦，两个人心情变好的结果就是这个？又臭又脏，真像你这样的人。
はぁ、この終わった後の気怠い感じ、すっごい好き♪　ヤリ切ったって感じしない？　私だけかな？=哈，结束后的懒散感，非常喜欢♪不觉得剪掉了吗？只有我吗？
はぁ、こんなんでエロい気分になっちゃうなんて……責任、取ってくださいよー？=哈，怎么会有这种色情的感觉……请负起责任吧？
はぁ、これだけのを一人で受け止めろとか……自分がメスだって認識しちゃうじゃないですか……=哈，一个人接受这么多……自己不是也认识到是手术刀吗……
はぁ、こんな人に私のお尻が……嫌になります……=哈，我的屁股被这样的人……变得讨厌……
はぁ、すればいいんですよね……？=哈，做就行了吧……？
はぁ、こんな人の前なんかで……っ=啊，在这样的人面前……嗯
はぁ、そういうプレイも経験しろって事ですか、まったく……=哈，也就是说要体验这种游戏吗，真是的……
はぁ、そうですか。=啊，是吗？
はぁ、それは本当なのか？=啊，那是真的吗？
はぁ、そんなに私としたいのなら、好きにすればいいんじゃないですか？=哈，既然那么想作为我，那就随你的便吧？
はぁ、だよねぇ。お前はそういうヤツだよ……でもま、私も似たようなものだし……いいけどね。=啊，是啊。你就是这样的人啊……但是嘛，我也有点像……虽然很好。
はぁ、どうしてこんな時にあなたが……=哈，为什么你会在这个时候……
はぁ、どんな時でも私を見てくれてるんですね……ありがとうございます……♪=哈，不管什么时候都会看着我呢……谢谢……♪
はぁ、なんでお前を……私の部屋なんかに……=哈，为什么要把你……在我的房间里……
はぁ、なんでこんな奴なんかと……=哈，为什么会和这种家伙……
はぁ、なんでこんな奴なんかに……=哈，为什么会有这样的家伙……
はぁ、はぁ……あああ、わたし、もぉ……足ぃ、がくがくですよぉ……=哈、哈……啊啊，我，已经……脚好痛啊……
はぁ、のぼせてしまいそう……身も、心も……=啊，好像要上火了……身心……
はぁ、はぁ……お前の前でお漏らしするのヤバい、気持ちいい……また、付き合ってくれる……？=哈、哈……在你面前泄露很糟糕，好舒服……还能再和我交往吗……？
はぁ、はぁ……これは……ここから帰さない、という……ぅ、意思表示……なのれしょうか？=哈、哈……这是……不从这里回去……呃，意思表示……为什么呢？
はぁ、はぁ……こんなことをして……はたかれて当然ですわ……！=哈、哈……做了这样的事……这是理所当然的……！
はぁ、はぁ……こんな所で会うなんて奇遇すねー。ちょっと今ー発情しててー、慰めてくれないっすか～？=哈、哈……在这种地方见面，真是奇遇啊。现在有点发情了，你能安慰我吗？
はぁ、はぁ……せっくす、たのし……ん……すぅ……=哈、哈……拜托了……嗯……嗯……
はぁ、はぁ……私の、んんっ、負へ、れふわぁ……♪=哈、哈……我的，嗯，负数，呜哇……♪
はぁ、はぁ、だ、ダメですっ……限界ですっ……このままだと私っ、あなたに恥ずかしいところを……=哈、哈、是、是、不行……已经到极限了……这样下去的话，我会在你面前丢脸……
はぁ、はぁ、押し入られて犯されるの、いい……また、いきなり入ってきてほしい……=哈、哈、被闯入并被侵犯、真好……希望你能突然进来……
はぁ、ほんと呆れた……相手がどうなってようがヤれればいいわけ？=哈，真的很吃惊……对方怎么办才好呢？
はぁ、まさか妄想が本当になるとか……いや、トラブった時からもしかしてとは思ってたんだよね。でも、マジになるとは思わなかったわ。=哈，没想到妄想会变成真的……不，从受伤的时候开始就一直在想可能吧。但是，我没想到会变成真的。
はぁ、やっぱり、不意を突かれるエッチはクるものがありますね……=啊，果然，被突然袭击的H是很厉害的……
はぁ、やっぱダメだ。三人で気持ちよくって言っても、オマエの顔を見ると台無しだ。=啊，果然不行。虽说三个人心情很好，但一看到你的脸就断送了。
はぁ、ようやく終わりましたか。それじゃ失礼しますね。=啊，终于结束了吗？那我就告辞了。
はぁ、わかってますよ、すればいいんでしょう？=哈，我知道，做就行了吧？
はぁ、わざわざ同性とするなんて……=哈，竟然故意和同性交往……
はぁ、わたし、完っ全にお疲れモードですよー。もーぐったりですー。=哈，我，完全是疲劳模式哟。已经筋疲力尽了。
はぁ、んっ……もっと……もっとぉ……はぁ……んん……=哈、嗯……更多……更加……哈……嗯……
はぁ、アレだけ痛い事してれば、誰だって慣れざるを得ないですよ。=啊，做了那么痛苦的事情，谁都不得不习惯。
はぁ、アンタ暇なの？　話相手がいない寂しんぼちゃん？　で、何の話よ？=啊，你有空吗？没有说话对象的寂寞小新？那么，说什么呢？
はぁ、サッパリしたね♪　やっぱり裸になったらヤらないとねぇ？　気持ちよかったよぉ♪=啊，好清爽啊♪果然还是要裸体才行啊？心情很好哦♪
はぁ、トイレでヤるのも乙なものだねぇ、ほら、排泄と性欲って似てるらしいし。=啊，在厕所里倒掉也很奇怪呢，看，排泄和性欲很相似。
はぁ、体中ドロドロだ。この感じは嫌いじゃない。お互いヤリ切ったって感じがするだろう？=哈，浑身黏糊糊的。我不讨厌这种感觉。感觉彼此都剪了吧？
はぁ、何でこんな所で……=啊，为什么在这种地方……
はぁ、何でこんな目に……=哈，为什么会变成这样……
はぁ、何もしないんですか……=哈，什么都不做吗……
はぁ、信じられません……=啊，难以置信……
はぁ、少し移動すれば、する場所なんていくらでもあるじゃないですか……=哈，稍微移动一下的话，要去的地方不是很多吗……
はぁ、出ていってください、という言葉が通じるのであれば、そもそもこんな無粋な行為自体行わないでしょうね……=啊，请出去吧，如果能通过这个词的话，原本就不会有这种不雅的行为吧……
はぁ、恥ずかしい姿って、どうしてこんなにも興奮するんでしょうね……=哈，害羞的样子，为什么会这么兴奋呢……
はぁ、最っ低……=哈，最低……
はぁ、無様を晒しちまったな。少しくらいの悪戯は勘弁してやるが、ちゃんと最後は助けろよ？=啊，你把我的丑给晒了。我饶了你一点恶作剧，但最后一定要帮你哦？
はぁ、無理矢理イかされる身にもなってくださいよ……=哈，也请成为被强迫的人吧……
はぁ、無駄な時間だった。なんでこんなやつの話聞いちゃったんだろ。=啊，没用的时间。为什么会听这种家伙的话呢？
はぁ、無駄に疲れましたね……=啊，累死我了……
はぁ、男を見るだけで身体がうずき出すなんて……ほんと、自分が嫌になります……=哈，光是看到男人身体就疼……真的，会讨厌自己……
はぁ、私が誘われるのは、こんなのばっか。=哈，我被邀请的都是这样的。
はぁ、私じゃなければいけない理由でもあるんですか……？=哈，也有非我不可的理由吗……？
はぁ、私だけならともかく、他の人を巻き込まないであげてください……=哈，如果只有我的话那就另当别论了，请不要把别人卷进来……
はぁ、終わりだ終わり。オマエはもう、さっさと帰れ。一応ヤったよしみだ、ぶっ飛ばすのは勘弁しといてやる。=啊，结束了。你快回去吧。姑且算是个好朋友，我饶了你扔出去。
はぁ、自分だけ……=哈，只有自己……
はぁ、身体、きれいにしておいてよかったです。……それとも、汚れたままの方がお好みだったりしちゃいますか……？=哈，身体变漂亮了真是太好了。……还是说，弄脏了的人会喜欢吗……？
はぁ、身体の自由が効かない、強引なプレイ……いい……♪=哈，身体的自由不起作用，强行的游戏……好……♪
はぁ〜あ、疲れるから我慢してたんだけどなー……明日にまで響きそうですよ。=哈~啊，因为累了所以一直忍耐着……好像会影响到明天。
はぁぁ……あなたさんのお部屋で、あなたさんに求めてもらえるなんて……素敵ですー。=哈哈……在你的房间里，居然能被你要求……太棒了。
はぁぁ……あなたさんも話したいなら、会話に加わってくれてもいーですよ。=哈哈……如果你也想说的话，也可以参加对话哦。
はぁぁ……お願いしましゅぅ……おバカなわらしにぃ……エッチなおべんきょー……いっぱい教えてくらさぁい……=哈哈……拜托了……像个傻瓜一样……色情律师……告诉我很多吧……
はぁぁ……お風呂でもしちゃうんですねー。普通より酸素薄そうだし、なんか疲れそうだなー。=哈哈……洗澡的时候也会不舒服呢。比普通的氧还薄，总觉得有点累啊。
はぁぁ……かけてもらった精液……すごく新鮮でとろとろ……しばらく洗いたくない……なんて思っちゃいます……=哈哈……浇上的精液……非常新鲜粘稠……暂时不想洗……我是这么想的……
はぁぁ……ここ、お酒飲むところじゃないですか？　そんなところでエッチなんて、風紀が乱れすぎてると思うんですけどー……=哈哈……这里不是喝酒的地方吗？在那种地方H，我觉得风纪太乱了……
はぁぁ……このエッチ、癖になっちゃいそぉ……だってずっとエッチな声が聞こえてくるんですもん。=哈哈……这个色情，已经成为习惯了……因为一直能听到色情的声音。
はぁぁ……こんな場所でもしちゃうなんて、エッチってすごいぃ……今までもわたしの知らないところで色んな人たちがエッチしてきてたんでしょーね……=哈哈……竟然在这种地方也做，真是太H了……至今为止在我不知道的地方也有各种各样的人在H吧……
はぁぁ……すご、い……えっち、なっちゃったぁ……♪=哈哈……好厉害……哎呀，糟了……♪
はぁぁ……こんにゃしゅごいエッチがありゅなんてぇ……やらぁ、まろもにひゃべれにゃいれしゅよぉ……=哈哈……怎么可能有这种强烈的H……哎呀，真是的，真是太好了……
はぁぁ……せっかくあなたさんと過ごせると思ったのに……ちょっと寂しいですね……=哈哈……我以为好不容易能和你一起度过……有点寂寞呢……
はぁぁ……だったら最初から声なんてかけないでほしーんですけどー。=哈哈……那么从一开始就不要打招呼了。
はぁぁ……どんなところでも盛っちゃうんだから……もぉぉ……=哈哈……因为不管在什么地方都装得满满的……也哦……
はぁぁ……なんか意見があるのなら聞きますけどー？=哈哈……有什么意见的话可以问一下吗？
はぁぁ……はやくぅ、えっひはひへへふははいぃ……おまんほもぉ、おひひもぉ……まひひへはいれすよぉ……=哈哈……哎呀，啊哈哈哈……太好吃了，太好吃了……真是太好了……
はぁぁ……びっくりするくらい感じちゃいました……次も楽しみにしてますね。ではではー。=哈哈……感觉吓了一跳……下次也很期待呢。那么再见。
はぁぁ……もうまんぞくらぁ……こえいりょうは……ちゅらくなぅぅ……=哈哈……已经满足了……声音是……嗯……
はぁぁ……もぉ、気持ちよしゅぎてぇ……わらしぃ、心もあそこもとろとろぉ……れすよぉ……=哈哈……好了，心情真好啊……没关系，心和那里都黏糊糊的……太好了……
はぁぁ……もぉぐったりですよぉ……これ以上はお話する気力もないです……ではー。=哈哈……已经筋疲力尽了……再也没有说话的力气了……那么。
はぁぁ……今から身体動かすと思うだけでなんかぐったりですよー。あ、別にエッチが嫌いなわけじゃないですよ？　まだ慣れていないだけなんでー。=哈哈……一想到现在开始要活动身体就觉得很累。啊，并不是讨厌H哦？只是还没习惯而已。
はぁぁ……今日もやるんですよねー。まぁ、いいですよ。気持ち悪いわけじゃないですし。=哈哈……今天也要做哦。好吧，好吧。也不是不舒服。
はぁぁ……気持ち良かったぁ……でも、イったの私だけ……なんだよね？=哈哈……心情真好啊……但是，只有我……是什么呢？
はぁぁ……誰か来てくれるといーんですが……日頃の行いは悪い方じゃないと思うんですけどねー……うーん……=哈哈……要是有人来就好了……我觉得平时的行为不算是坏的……嗯……
はぁぁ、これからしちゃうのかー……=哈哈，接下来要做了吗……
はぁぁ、ご主人様のザー汁、すごく濃いですぅ……駄犬はこの香りだけで十分おやつになりますよぉ……=啊啊，主人的榨汁太浓了……劣犬只要有这个香味就足够作为零食了……
はぁぁ、なんかもー、身も心も満ち足りた気分です……あなたさんとのエッチ、大好きですよー。=哈哈，总觉得身心都很满足……最喜欢和你做爱了。
はぁぁ、疲れた……でもまぁ、一応は気持ち良かったですよ。=哈哈，好累啊……但是，总之心情很好。
はぁぁ、良かった……変な悪戯されるくらいなら、別の人を待った方がいいですもんね。=哈哈，太好了……与其被奇怪的恶作剧，还不如等别的人。
はぁぅ……ぁー……いーきぶんらぁ……んぅ……よくやっらぁ……=啊啊啊……啊……嗯，我知道了……嗯……好好干啊……
はぁっ……ふわふわだぁ……んふぅ……=哈……轻飘飘的……嗯……
はぁっ……んっ……きもちぃ……=哈……嗯……好可怕……
はぁっ……んっ……んぅぁ……=哈……嗯……嗯……
はぁっ……アンタ、なかなかタフじゃん……アタシをこんなにしちゃうなんて……大したもんだよ。=哈……你很顽强嘛……竟然把我弄成这样……真了不起。
はぁっ……アンタのエロい匂いで、むせちゃいそ……これだけ汚されると、逆に爽快だよね♪=哈……因为你的色情味道，我都快呛到了……被这么弄脏的话，反而会很爽快呢♪
はぁっ、ぁっ……ぁつい……んぅぅ……んく……=哈、啊……啊……嗯……嗯……
はぁっ、おっはよ♪　私の中のは、とっくに起きてたみたいだけど♪=哈哈，哈哈哈♪我的体内好像早就起来了♪
はぁっ、もう色んな意味でのぼせちゃいそ♪　このままヤリ続けたら、ふやけちゃいそうだし……流石にそろそろやめとこっか。=哈，已经有各种各样的意义了♪这样持续下去的话，会变得很不自然……还是差不多该放弃了吧。
はぁっ、んっ、ふふっ、こーやって起こすのもっ……愛し合う者の務めっ……ですよねっ……=哈，嗯，嗯，呵呵，要这样叫醒你……相爱者的职责……是吧……
はぁっ、精液の匂いって、一人一人違うんだねぇ♪　濃かったり独特だったり……また３人でヤろうね♪=哈，精液的味道，每个人都不一样呢♪又浓又独特……三个人再一起玩吧♪
はぁっ！？　うっそ……ちょっ、待って待って！　今トイレ中！　って、見れば分かるでしょぉー！=哈！？唔……等一下，等一下！现在在厕所里！看了就知道了吧！
はぁっ！？　っとにもう！　ふざけんなし！　覗きとか……マジサイテーだから。早く出てってよ！=哈！？真是的！没开玩笑！偷窥什么的……真的是太差劲了。快点出去啊！
はぁっ？　ちょっとアンタなに考えてんの？　こんなとこで見せものになるとか、勘弁なんですけどっ！　しかもアンタとヤってるとことか……=哈？你在想什么？能在这样的地方展示出来，我就饶了你了！而且还和你在一起……
はぁ！？　なんでアンタに従わないといけないわけ？　そーいうの、マジ迷惑だから……邪魔しないでっ！=哈！？为什么一定要服从你？这样说来，真的是给人添麻烦了……不要打扰我！
はぁ？　なにそれ……他の人じゃダメなの？　マジめんどくさ……=哈？那是什么……其他人不行吗？真的很麻烦……
はぁ？　待ってたのもキモいけど、なんで身体綺麗にしたばっかでアンタとなんて……他に相手してくれる人いないの？=哈？等你也很恶心，为什么刚把身体变漂亮就和你……没有其他人陪我吗？
はぁ～、いい汗かいた♪　どうする？　この際お風呂一緒に入っちゃう？=哈~出了好汗♪怎么办？这个时候要一起泡澡吗？
はぁ～、イカされちゃった～♪　二人がかりでも敵わないとか、アンタが相手だと楽し～わ♪=哈~被耍了~♪两个人也敌不过，如果你是对方的话会很开心~哇♪
はぁ～、体中からアンタの匂いがするんですけど♪　なに？　コレってアタシのこと独占したい的な？=哈~我身上有你的味道♪什么？这是想独占我吗？
はぁ～もう最高すぎてこのまま溶けちゃうんじゃないかって心配だったっすよー。=啊~已经太棒了，担心会不会就这样融化了呢。
はあ……私と何をお話したいのですか……？=啊……你想和我说什么？
はあ……お前のメンタル、何で出来てるの？　答えなくていいけど。=啊……你的内心，是怎么形成的？不回答也可以。
はあっ、あ、んんっ、おはよーっすー、あぁんんっあなたが起きたらおちんちんもビクッてしたっすよー♪=啊，啊，嗯，哦，早上好，啊，你起来的时候，小金也吓了一跳哦♪
はい=是的
はぃ……ぇっち、するんですね……=哈……哎呀，要做啊……
はい……♪　あの方との快楽を否定するつもりはありませんわ、より深くは潜って頂きますけれども♪=是的……♪我不打算否定和那位先生的快乐，但请您潜得更深一点♪
はい……今日も、セックスします……=是的……今天也要做爱……
はい♪　どんなプレイでも構いません、お好きにお使いください♪=是的♪无论玩什么都没关系，请随意使用♪
はい、あなたが３人でしたいと仰るなら。=是的，如果你想三个人做的话。
はい、お疲れさまでした。=是的，辛苦了。
はい、お終いですね、お疲れさまでした。=好的，结束了，辛苦了。
はい、この施設について話し合っていました。=是的，我在讨论这个设施。
はい、ご機嫌麗しゅう……=是的，心情很好……
はい、しっかりと励みましょう……=好的，加油吧……
はい、それじゃ終わり。まだ何かあるなら、私抜きでお願いね。=好的，那就结束了。如果还有什么事的话，就不要我了。
はい、それでは……=好的，那么……
はい、またお会い致しましょう。=好的，下次再见。
はい、んじゃーお話終わり！　このままだとずっと喋ってそうだし。=好的，那么谈话结束了！这样的话好像一直在说。
はい、トーク終了。いやー楽しかったねー、すごいねー、やばいねー。=是的，谈话结束了。啊，好开心啊，好厉害啊，不妙啊。
はい、アタシらの勝ち～！二人もいれば、流石に楽勝だよね～♪=是的，我们赢了！两个人在一起的话，果然会轻松取胜呢～♪
はい、今日も一日、よろしくお願いします。=好的，今天一天也请多关照。
はい、何でも応えますよ。=是的，我什么都会答应的。
はい、喜んで……あ、宜しいでしょうか？　３人ですることになってしまいますが……=是的，很高兴……啊，可以吗？虽然是3个人做的……
はい、喜んで。あなたとのドスケベセックスが私の生き甲斐ですから。=好的，很高兴。因为和你的好色是我生存的意义。
はい、私は満足したから、もう終わりね。なに？　なんか文句ある？=是的，我很满意，已经结束了。什么？有什么不满吗？
はい、終わりです。　お疲れさまでした。=是的，结束了。辛苦了。
はい、逃がさなぁい♪　いいねいいねぇ、そそるじゃぁん♪　このまま押し倒しちゃおっかなぁ♪=好的，不要放跑了♪真好啊，这样啊♪就这样推倒吧♪
はいぃ……ご主人様ぁ……今日も雌犬の穴、たくさん使ってくださいぃ……=不在……主人啊……今天也请多使用母狗的洞……
はいっ、しちゃいましょうっ！　あなたさんが使いたい時に、使いたいように使える……それがわたしの身体ですからね。なんちゃって♪=嗯，开始吧！你想用的时候，可以随心所欲地使用……因为那是我的身体。搞砸了♪
はいっ、エッチしましょうっ！　えへへ、あなたさんに誘ってもらえると嬉しーですよー！=来，做爱吧！嘿嘿，如果能被你邀请的话我会很高兴的哦！
はいはい、それではー！=好的好的，那么！
はいはい、お前がそうならそれでいいんじゃない。=是的是的，如果你是那样的话，那不就好了吗？
はいはい、ただの構ってちゃんだな。めんどくさいやつめ。=是的是的，只是一个小角色而已。真麻烦的家伙。
はいはい、まーそーでしょーね。一応、受け入れますけど……疲れることはしないでくださいね。=是的是的，是这样吧。姑且接受一下……请不要做累的事。
はいはい、どうせ今日もお尻でするんですよね？=是的是的，反正今天也用屁股做吧？
はいはい、やればいいんですよね？　やれば……=是的是的，可以做吧？如果做的话……
はいはい、テキトーに話してて。一応聞いててあげるから。=好的好的，请告诉我。我先问问你。
はいはい、アンタらの勝ちでいーよ。デキル女はね、変なとこで張り合ったりしないの♪=是的是的，你们赢了。奇犽女不会在奇怪的地方互相竞争♪
はいはい、最初からアンタに期待なんかしてないから。イったんなら、もう帰れば？=是的是的，我一开始就不期待你。如果回去了，就回去吧？
はいはい、最初から分かってましたからいーですよ。受け入れればいーんでしょ、受け入れれば。=是的是的，我一开始就知道了，所以很喜欢。如果能接受就好了吧。
はいはい、終わり終わり。お互いイったんだし、もうやることないでしょ？=好的好的，结束了。彼此都同意了，已经没有要做的事情了吧？
はいはいしゅーりょー！　おつかれーおつかれー、んじゃ～ね～♪=好的好的好的！那个，那个，再见～♪
はいはいイきましたよ、皆さんのおかげで、ですけどね。=是的是的，我回来了，多亏了大家。
はいはいイきました、イかせて頂きましたよーです。=是的是的，我来了，我去吃了。
はいはいーOKっすよー。=好的，好的。
はいはーい、ひやかしおことわりでーす。=好的好的，谢绝您的批评。
はいキター！　ご指名頂きました～♪　んふ、マジテンアゲ♪=是的，凯特！您指定了～♪嗯，真是太认真了♪
はいー、ありがとうございましたー！=哈哈，谢谢！
はい終わりー、はい撤収ー、じゃーねー。=好的结束了，好的撤回，再见。
はい！　エロ話だけじゃなんなんでー、実践、いっちゃいますかー♪=是的！光说色情的话是不行的，要去实践吗♪
はぅ……お忙しいところ、お呼び止めして申し訳ありましぇっ……ありませにゅー！=哈……百忙之中，叫住您真是不好意思……没有！
はぅぅ、ご主人様ぁ……せっかく躾けてもらってたのに……駄犬は一人で気持ち良くなっちゃいました……すみません……=嗯，主人……好不容易得到了教育……劣犬一个人心情变好了……对不起……
はぅっ……まさかなんでもないオチだったとは……でもまー、次はお時間のある時にー！=嗯……没想到是个无关紧要的下场……但是，下次有时间的时候——！
はぅっ！？　ちょっ、ビックリさせないでよぉ。もう、不完全燃焼なとこで止まっちゃったじゃん。つまりー、責任取って……相手してくれんでしょ？=嗯！？喂，别吓我一跳啊。已经在不完全燃烧的地方停下来了。嗯，负起责任……能和我做对手吗？
はうっ……こんな時に突然……生理現象がっ……えっと……少しだけ待っててもらっていーですか？=哈哈……这时突然……生理现象……嗯……请稍等一下好吗？
はえー、そーなんですかー？=是啊，是这样吗？
はえー、エッチって女の子同士でも出来ちゃうんですねー、それはそれで興味あるですよー。=嗯，即使是女孩子之间也能做爱，这是很有兴趣的。
はしたないと叱られてしまうかとも思ったのですが喜んで頂けたようで何よりですわ……=我还以为会被骂成很不礼貌，但好像很高兴，比什么都好……
はじめまして、あなたが私のお相手ですか。　……まぁ、別に誰でもいいんですけど。　ほら、さっさと始めて下さい。=初次见面，你是我的对手吗？　……嘛，谁都可以。看，请快点开始。
はじめまして、あなたが私のパートナーになってくださる方ですか？=初次见面，你是我的搭档吗？
はじめまして、あなたが私の旦那様になる……いえ、まずはパートナーからでしたわね。=初次见面，你就是我的丈夫……不，首先是从搭档开始的吧。
はじめまして、こちらには殿方に素晴らしいと思ってもらえる女となるため、身を寄せました。=初次见面，为了成为能让男人们觉得很棒的女人，我寄身在这里。
はじめまして、ですね。……これは予感なのですが、あなたとは心地よいセックスが出来そうな気がします。=初次见面，是吧。…这是我的预感，但是我觉得我可以和你进行愉快的性生活。
はじめまして、今日は素敵な逢引にお招き頂き、有難うございます。さっそく私に試乗なさってくださいまし。=初次见面，谢谢您今天邀请我参加这么棒的见面会。请马上试乘我。
はじめまして、単刀直入に申し上げますが、私との関係は今日限りにして頂けないでしょうか。=初次见面，我直截了当地说，和我的关系能不能只限今天？
はじめまして、誘ってもらえて嬉しいですー。いよいよわたしもあなたさんと初エッチができるんですね。ふふふ、感無量ですよ。=初次见面，能邀请我很高兴。终于我也能和你初次做爱了呢。呵呵，真是感慨万千啊。
はじめまして。　……とりあえず、楽しむ事だけを考えましょう？=初次见面。　……总之，只考虑开心的事吧？
はじめまして。唐突ですが、この世にはSMと呼ばれている至福があることをご存知でしょうか。=初次见面。虽然有些唐突，但你知道这个世界上有被称为SM的幸福吗？
はじめまして。まさか、この施設で女性のパートナーができるなんて思ってもいませんでしたわ。=初次见面。没想到在这个设施里能找到女性的伴侣。
はじめましてです。わたしー、こういうの初めてなんで、ちょっとどういう感じか分からないですけど、とりあえずやってみましょー！=初次见面。我是第一次这样，虽然不知道是什么感觉，总之先试试看吧！
はじめましてー、今日は私とどんなエッチしようと思ってここに来た～？　ほらほら、ぶっちゃけちゃいなって。=初次见面，今天想和我做爱，所以来了这里~？你看，别装模作样了。
はじめましてー。時間ももったいないし、さっさとヤろっか？　気持ち良くさせようとか考えなくていいから、早く射精してよね。=初次见面。时间也浪费了，赶紧做吧？不用想让他心情变好，快点射精吧。
はじめまして～。たぶん知ってて誘ってくれたと思うんすけど、私け～っこうスケベ～な女すよ～？=初次见面～。我想大概是知道了才邀请我的，我可是个好色的女人哦~？
はじめまして～。プロフィール見たときから、好きだなーって思ってたんだけど、実物の方が可愛いね。=初次见面～。从看到小传的时候开始就觉得喜欢，但是实物更可爱。
はっ……あふ……終わ、り？　んぅ……待って、アタシを置いてくなっつーの……=啊……呵呵……结束，结束？嗯……等一下，我要离开了……
はは……けっこー雰囲気あんねココ……なんつーかアレだね……本格的って感じ？=哈哈……好有气氛啊这里……怎么说呢……有正式的感觉吗？
はは、こんな思いをしてまで私、何してるんでしょうね……？=哈哈，我到底在做什么呢……？
はひ、ひ……わたし、わたひぃ……♪=是，是……我是……♪
はふ……あなたを想いながら自慰に耽っているところに現れるとは……日頃の行いが良いのでしょうか。=哈哈……一边想着你一边沉浸在自慰中……平时的行为好吗？
はふ……もうらめ……満足し過ゅぎれ……頭……くぁくぁしゅるぅ……♪=哈哈……已经……太满足了……头……嗯……♪
はふ……自分でも、ここまでするとは思いませんでした……=哈哈……我自己也没想到会做到这种地步……
はふ…ちから、はいらにゃいぃ……どーして……あなたさんは平気……なのぉ……しゅごいぃ……=哈哈…力量，不在了……为什么……你没事……是啊……欢迎……
はふ、女の子とエッチするとか……あんまり良い想像は出来ないですねぇ。=哈哈，和女孩子做爱的话……想象不出太好呢。
はふ、心よりも、身体の方が先に満足してしまったようです……申し訳ございません……=哈哈，身体好像比心先满足了……非常抱歉……
はふぅ……さすがに恥ずかしかったですね……でも……思ったよりもドキドキしちゃいました……えへへ。=哈哈……真是不好意思啊……但是……比想象中还要心动……嘿嘿。
はふぅ、あそこまでイかせたなら、まぁ少しは誇ってもいいんじゃないですか？=呵呵，既然让你做到了那种程度，那就稍微自豪一点不是也可以吗？
はふぅ……まさかぁ……こんなきょーれつなエッチぃ……しちゃうなんてぇ……ふあぁ……=哈哈……真的吗……这么厉害的色情……不行啊……呼啊……
はふー……ふふ、セックスが終わった後に、こーゆー雰囲気になれるのっていいっすねー。=哈哈……呵呵，做爱结束后，能有这样的氛围真好啊。
はむっ、んふぅ……ふぁ……おへはへへふは……？=嗯，嗯……啊……哈哈哈……？
はら？　起きひゃったのね……=你饿了吗？起来了呢……
はわっ……あなたさんが誘ってくれた……えへへ、もちろんＯＫですよー！=哈哈……你邀请我的……嗯，当然可以哦！
はー……あなたのがネチっこい動きで私を……あ、また濡れてきたっすー。２回戦目ってアリすかー？=哈……你的笨拙动作让我……啊，又湿了。第二场比赛有吗？
はー……セックスしてー……=哈……做爱吧……
はー……呼ばれたから来たけど……私、今日は乗り気じゃないんだよねー。まー、性欲処理ぐらいなら付き合うからさっさとしてよね。=哈……是因为被叫才来的……我今天没什么兴趣呢。嘛，处理性欲的话我会和你交往的，快点吧。
はー、お前の部屋に引き込まれるとか最悪……=哈哈，被拉进你的房间最糟糕了……
はー、いい汗かいて、その後流した～♪　デトックスってやつ？　やっぱお風呂って最高かも♪=哈，出了很多汗，之后流了出来~♪是排毒吗？果然洗澡是最棒的♪
はー、この終わった後の現実に戻される感じ……マジつらたんだわー。ずっと気持ちいーことだけしてたーい。=哈，感觉回到了这个结束后的现实……我真的收到了。我只想一直做些开心的事情。
はー、めっちゃ話し込んじゃったね。気付いたら夜明けてたし……んふ、アンタ的には残念だった？　また来るから、そん時はよろ～♪=哈哈，聊得真多啊。回过神来发现天已经亮了……嗯，对你来说很遗憾吗？下次再来，到时请多关照～♪
はー、マジ病む……次からはアンタの相手、ちょっと考えさせてもらおっかな～。=哈，真的病了……下次请让我考虑一下你的对手。
はー、ヤったヤッた……もースッキリって感じ♪　アンタもスッキリしたっしょ？　微妙とか言ったら、またおしおきだかんね？=哈，糟了……感觉很清爽♪你也很清爽吧？说了微妙的话，又是惩罚吧？
はー、最初はちょっと緊張したけど、最後はもう、なんか仲良しだったね♪=哈哈，一开始有点紧张，但是最后已经关系很好了呢♪
はー、気持ちよかったっすー。でも、私だけイッて終わりでよかったんすかー？=哈，心情真好啊。但是，只有我一个人结束就好了吗？
はーあ、とりあえず和室にしとけば良いってその考えが、もう浅はかだよねぇ～。ホント、陰キャの考えそーなことって感じ。=哈哈，总之先和室吧，这种想法已经很肤浅了呢。真的，有种阴郁的想法。
はーあ、私お前みたいなヤツ嫌いだな。それぐらい見た目でわかるよ、あんまり女の子に優しくなさそうだしね。=哈哈，我讨厌像你这样的家伙。从外表上看就知道了，对女孩子也不怎么温柔。
はーい、さよならさよならですー。=好，再见。
はーい、ではではこれで、お疲れ様でーす。=好的，那么就这样，辛苦了。
はーい、解しゃーん……んー、もうれ……付き合い切えまひぇーん……♪=好，我明白了……嗯，已经……交往结束了……♪
はーっ、ちょっともう……しばらく動きたくないかも。二対一はやっぱ反則でしょ。気持ちかったけど……なんかもうそれ以上に疲れた。=哈，有点……可能暂时不想动了。二比一果然是犯规啊。虽然心情变好了……我已经比那个更累了。
はースッキリっすー。あ、もしかしておしっこした後のアソコー舐めたかったっすかー？=好爽啊。啊，难道是想舔尿尿后的那个肉棒吗？
はー気持ち良かったぁ～♪　なに？　アタシ今いー気分だから、邪魔しないで？=哈~心情真好啊~♪什么？我现在心情不好，不要打扰我？
はー良かった、アンタが来てくれて♪　一人より二人ってね～♪　満足満足♪=太好了，你来了♪比一个人两个人呢～满足♪
は？　そんなん許されないから。アタシと会ったらヤルのは当たり前でしょ？=哈？那是不被允许的。和我见面是理所当然的吧？
は？　ちょ待って！　無視は流石にありえないっしょ！　ほら、ちょっとくらいエロいことしてもいーからさー。とりま助けてよー。=哈？等一下！无视毕竟是不可能的！你看，就算有点色情也没关系。救命啊。
は？　どゆこと？　意味不なんですけどっ！=哈？哪个？虽然没有什么意义！
は？　なに入ってきてんの？　マジ意味不なんですけど！　てか、ガン見し過ぎ！=哈？进来了什么？真的没什么意义！话说，看太多了！
は？　はぁ？　マジ意味わかんないですけど！　限度ってもんがあるっしょ！　寝込み襲うとか、アンタ正気？=哈？哈？真的不知道是什么意思！有限度的东西哦！卧病袭击，你是正气吗？
は？　マジで終わりにする気？　アタシ、まだイってないんですけど～！=哈？真的要结束了吗？我还没玩呢～！
は？　三人でってこと？　アンタ身の程知らな過ぎじゃない？=哈？是三个人吗？你太不了解自己了吧？
は？　何しに来たの？　ほんと、お前って意味不明で、迷惑なやつだね。=哈？你来干什么？真的，你是个意思不明，给人添麻烦的家伙。
は？　本気で言ってんの？　そんなん許されないから！=哈？你是认真说的吗？那是不可原谅的！
は？　流石に調子に乗り過ぎじゃない？　まぁ、もう一人がいいって言えば、私もいいけど。=哈？到底是不是太得意忘形了？嘛，如果说另一个人可以的话，我也可以。
は？　知らないし……キモ……=哈？不知道……恶心……
は～、ここのお酒は絶品すねー、今まで来てなかったなんてーショックっす～。=哈哈，这里的酒真是绝品啊，到现在都没来，真是太震惊了。
は～、サッパリサッパリ～。あれ？　もしかして待っててくれたんすかー？=哈~真是爽快啊~。咦？难道你在等我吗？
は～、セックスした上におしっこまでしちゃってーここはこの世の天国っすね～。=啊，不仅做爱了，还尿尿了，这是这个世界的天堂呢。
は～、人数が増えただけで全然違うね。これはまた、楽しみ甲斐がありそう♪=哈哈，只是人数增加了就完全不一样了。这又是值得期待的♪
は～、気持ち良かったけど、つっかれた～……ねーえー、私、このまま泊まっちゃいたいなぁ。=哈~虽然心情很好，但是被吐槽了~……嗯，我想就这样住下去啊。
ばかっ、私はトイレに行こうとしてたのっ！　ほら、分かったでしょ？　トイレに行かせろっ！=笨蛋，我正要去厕所！你看，明白了吧？让我去厕所！
は～会いたかったっすよ～今日もパクリといただいちゃっすね～♪=哈哈~真想见你啊~今天也被抄袭了呢~♪
ばつ=刑罚
ひ、ひどいことする人に出会った時の対処方を……はぅぅ……=一、遇到做坏事的人时的应对方法……嗯……
ひ、ひどいことだけはしないでくださいって……いつもお願いしてたのに……うぅ……=一、请不要做过分的事情……明明总是拜托你的……嗯……
ひ、一人でなんとかしますから、早くこの場から消えてくださいっ。=一、我一个人会想办法的，请快点从这里消失吧。
ひ、一人エッチじゃないって言ったのに……け、結局……エッチなことしちゃうなんて……うぅぅ…=一、明明说不是一个人H的……但是，结果……竟然做了色情的事情……嗯……
ひ、酷、い……です、わ……=一、残酷、可怕……是，哇…
ひぃっ！　と、トロくてごめんなさいっ……すぐに犯されますからっ……ひ、酷いことしないでぇ……=好！这么说来，真是不好意思……因为马上就会被侵犯……喂，不要做过分的事……
ひいぃっ、ご、ごめんなさいっ……すぐに用意しますっ……だから、そんなっ……睨まないで……=然后，对，对不起……马上准备……所以，那样的话……别瞪我……
ひぇっ！？　え、エッチ？　う、うん、わかった、じゃ、シよっか……あぁびっくりした……=哼！？啊，H？嗯，嗯，知道了，那就定了……啊，吓了一跳……
ひえー、調教部屋に連れてこられちゃったっすー。=诶，被带到调教室了。
ひっ……あのう、いつからお待ちになられて……も、申し訳ございません……！=嗯……那个，你什么时候开始等我……也、对不起……！
ひっ……ち、違いますっ……い、今のは別にっ、ひ、一人でしてたわけじゃないんですっ……=嗯……不，不对……不，刚才的没什么，一，并不是一个人做的……
ひとりでいるときは大人のおもちゃでご奉仕の練習をしておりますの、成果をご覧になられます？=一个人的时候会用大人的玩具来练习服务，您要看成果吗？
ひとりで入るなんてつれないじゃん♪　裸になるなら私と一緒に入ろうよぉ♪=一个人进去的话就没意思了♪如果要裸体的话就和我一起进去吧♪
ひとりの時とは勝手が違いましたけれど、しっかりとお役目を果たせてほっといたしました……=虽然和一个人的时候情况不一样，但是能好好完成任务就放心了……
ひゃ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　あっ、いえ、なんでもありませんっ……=哎呀……没想到你会在……啊？啊，不，没什么……
ひゃぁっ……あっ、すみませんっ、ちょっと驚いただけで……えへへ、いーですよ♪=哎呀……啊，对不起，只是有点吃惊……嗯，是的♪
ひゃぁっ……ま、待ってっ、怒らないでっ……すぐに用意しますっ……どの穴でも自由に使ってくれていいですからぁっ……=哎呀……等一下，别生气……马上准备……哪个洞都可以自由使用啊……
ひゃぁっ！　な、なんでっ！　なんでこんなとこにあなたさんがっ！？=哎呀！什、什么！为什么你会在这里！？
ひゃあぁっ！　あ、あなたさんっ、なぜこんなとこへー！？=哎呀！啊，你啊，为什么会在这种地方啊！？
ひゃうっ！？　もーばかっ！　早く出てけぇっ……！=哎呀！？太棒了！快点出去……！
ひゃう！？　こらっ、おしっこひっかけられたいの？　あ、待った。アンタなら喜びそうだからやめとく……てか、驚いて引っ込んじゃったし。どうしてくれんの？=哎呀！？喂，你想被撒尿吗？啊，等一下。如果是你的话会很高兴的，所以放弃吧……话说，吓得缩回去了。怎么了？
ひゃう！？　はぁービビったぁ……アンタじゃなかったら、熱湯ぶっかけてたわ。で？　いつまでそこにいる気なん？=哎呀！？好害怕啊……如果不是你的话，我会浇热水的。然后呢？你打算在那里待到什么时候？
ひゃっ……こんな時にまさかの尿意……え、えーっと……どーしましょー？=哎呀……这种时候竟然有尿意……嗯，嗯……怎么办呢？
ひゃっ……こんな時間に起きてごめんなさいっ……どうかっ、怒らないでっ……=哎呀……这么晚才起床真是对不起……怎么样，别生气了……
ひゃっ、あっ……うそっ……どうしてあなたがっ……？=哎呀，啊……是啊……为什么你……？
ひゃっ、トイレしてるとこまで見ちゃうなんてっ……もう、積極的すぎます……=哎呀，竟然连上厕所的地方都看了……已经太积极了……
ひゃっ！？　あー、マジ……マジマジマジさぁっ！　なに？　まさかトイレでしたいとか言うつもり？=喵！？啊，真的……真的是真的！什么？难道你想在厕所里做什么？
ひゃんっ……あ、あなたでしたか……もしかして、こういう趣味があるんですか？=哎呀……啊，原来是你啊……难道你有这样的兴趣爱好吗？
ひゃっ！？　ぇ？　なに？　流石にちょっと、心の準備がぁっ！？=喵！？诶？什么？到底还是有点心理准备啊！？
ひゃんっ！　み、見られてたかと思うとっ……余計に興奮しちゃいますっ……=哎呀！看，以为被看到了……我更加兴奋了……
ひょっとして、私に何か用があるの？=难道我有什么事吗？
ひょっとして私を待っててくれたの？　嬉しいわ、ありがとう。=难道你在等我吗？我很高兴，谢谢。
ひょんなことで縄が絡まっちゃってーそのまま悦に浸ってたら～あなたが来たんすよ～♪=因为意外的事情绳子缠在一起——就这样沉浸在喜悦中~你就来了~♪
び、びっくりしましたけど、たまにはこういうHなハプニングもスパイス、ですよね……？=吓了一跳，偶尔也会有这样H的突发事件，是香料吧……？
びちゃびちゃと私にぶっかけて、精液便所にでもする気でしたか？=你是不是想啪嚓啪嚓地撞到我，去精液厕所？
びっくりしたよ、こんなエロ女呼んでくれる人がいるなんて思わなかったから……=我吓了一跳，没想到会有人叫我这样的色情女人……
ふ、普通が分からないから……これで合っていたのかどうか……へ、変なところがあったら、遠慮なく言って下さいね。=嗯，因为不知道一般情况……这样是否合适……嘿嘿，如果有什么奇怪的地方，请不要客气地告诉我。
ぴゅっぴゅぴゅっぴゅとあなたが射精するたび、嗜虐心がそそられて……とても愉しかったです。=每当你嗖嗖地射精的时候，就会激起你的嗜虐心……非常开心。
ふぁ……ちょ待って……はぁ、息苦しっ……あーヤバ……ちょっとタイムね……=啊……等一下……哈，呼吸困难……啊，糟糕……有点时间……
ふぁ……な、なんかちょっと照れますけど……もちろんいいですよ、えへへ。=啊……嗯，总觉得有点害羞……当然可以，嘿嘿。
ふぁ……なんか……ふぁふぁしゅゆ……んへへ……幸しぇぇ……♪=啊……总觉得……呵呵呵……嘿嘿……幸福啊……♪
ふぁ……まだできるぅ……んぅ……すぅ……=啊……还可以呢……嗯……嗯……
ふぁ……私、ちょっとイキ過ぎたかも……ふたり相手だと、どうしても、そうなっちゃうよね……=啊……我可能有点太棒了……如果是两个人的话，无论如何都会变成那样吧……
ふぁっ……んんぅ……おまぇ……=啊啊……嗯……喂……
ふぁっ、もしかしてぇ……わたしのエッチな姿見て、興奮してたんですかぁ……？=嗯，说不定……看到我好色的样子，很兴奋吗……？
ふぁー、満足感が凄い！　３Ｐサイコー♪=哇，满足感好厉害！3P精工♪
ふぁっ！？　なんで今っ！　ちょっと……最悪っ！　あーもう、恥ずかし過ぎっ！　早く出てってよぅ……！=啊！？为什么现在！有点……最糟糕了！啊，真是太害羞了！快点出去吧……！
ふぃ～、イッたイッたー、んじゃ、さよならっすー。=呼~，好了，再见。
ふぅ……あなたってほんとーセックスだけはうまいっすよね～。=呼……你真的只是做爱很好啊。
ふいー……まあ、事後処理が楽なのはイイっすねー。=呼……嘛，事后处理很轻松的话就好了。
ふぅ……あんなに激しいエッチ、最高だったわぁ……=呼……那么激烈的H，真是太棒了……
ふぅ……お先にどうぞ……私は、もう少しここで休んでいきますから……=呼……请先走吧……我再在这里休息一会儿……
ふぅ……この怠い感じは嫌いじゃない。オマエもそう思うだろ？　分かってるさ。=呼……我不讨厌这种懒惰的感觉。你也这么想吧？我知道。
ふぅ……こんなことされたら、仕返しされても文句は言えませんよね……？=呼……被这样做的话，就算被报复也不会有怨言吧……？
ふぅ……それで、次のセックスはいつになるのでしょう？　……いえ、あなたがいつ求めてきても受け入れられるよう、準備をしておきたいだけですので。……で、いつになるのですか？=呼……那么，下一次的性是什么时候呢？　……不，我只是想做好准备，以便你随时都能接受。…那么，什么时候呢？
ふぅ……それでは、もう一度入ってきますかね……=呼……那么，要再进来一次吗……
ふぅ……はぁ……もう最高に感じちゃったわ……身体に……力が入らないのよ……=呼……哈……已经感觉最棒了……身体……没劲啊……
ふぅ……まぁ、したい時にまた呼んで下さい。　……あなたになら、応えて問題なさそうですから。=呼……想做的时候请再叫我。　……如果是你的话，应该没有问题。
ふぅ……まぁ、イけてよかったんじゃないですか？=呼……嘛，输了不是很好吗？
ふぅ……また次も、こんなエッチが出来るといいですね。=呼……下次要是能再出现这样的H就好了。
ふぅ……ん……ぞくぞく……ん……しちゃう……はぁぁ……=呼……嗯……陆续……嗯……做了……哈哈……
ふぅ……オマエもタイミングが悪いな。丁度汗を流したところだ。今からってのは、流石のオレでも微妙だな。=呼……你也时机不好啊。正好刚流汗。从现在开始，就连我这样的人也很微妙。
ふぅ……乱交、いいですね……またしたいです。=呼……乱交，真好啊……我还想做。
ふぅ……申し訳ございません、少々感じすぎてしまったみたいで……お客様には、感服致します……=呼……对不起，感觉有点太多了……我很佩服客人……
ふぅ……申し訳ございません、たった一度肌を重ねただけで、あなたとのセックスの虜になってしまったようです。=呼……对不起，我只是把皮肤重叠了一次，就成了和你做爱的俘虏了。
ふぅ……私としたことが、、つい負けじと張り切りすぎてしまいました。=呼……我做的事情，终于不服输地过于紧张了。
ふぅ……私の全てを受け止められる人、どこかにいませんかね……？=呼……能接受我全部的人，不在哪里吗……？
ふぅ……複数でのセックスは、とても刺激が強いですね。=呼……复数的性，非常刺激强。
ふぅ……身体の相性はともかく、心の相性の悪さが否めません。これからは、他の方をお誘いした方が良いかと思います。=呼……身体的相性暂且不论，不能否认心的相性不好。我觉得今后邀请其他人比较好。
ふぅ、いい汗かいたー、そして流したー♪　あはっ、丁度良かったね。一石二鳥ってやつ？=呼，出了好汗，然后流了♪啊，正好啊。一石二鸟？
ふぅ、いきなりだったけど、結構良かったじゃん♪　次からは、アンタにオナサポ頼もっかな～♪=呼，虽然很突然，但是不是挺好的嘛♪下次开始，就拜托你了～♪
ふぅ、こういう事は好奇心でするものではないですね……=呼，这种事不是出于好奇心做的吧……
ふぅ、これで満足ですか？=嗯，这样就满足了吗？
ふぅ、しゃべったしゃべった。喉乾いちゃった。=呼，说了说了。我口渴了。
ふぅ、なかなか良かったね♪　アンタがシャワー中に、また来るかもしんないから、そん時は、またよろ～♪=呼，真是太好了♪你可能会在淋浴的时候再来，到时候再见咯～♪
ふぅ、なんだかんだ気持ち良かったですよ。でもまぁ、別に相手があなたさんである必要もなさそうですけど……=嗯，怎么说心情都很好呢。但是嘛，对方好像没必要是你……
ふぅ、もう自慰をする必要はありませんね……既にぐっしょりと濡れていますので、遠慮なく差し込んでください。=呼，已经没有自慰的必要了……已经湿透了，请不要客气插入。
ふぅ、イったイった。二対一だと、逆に気兼ねなくイケていいな。オレは負けて当然なんだから……だろ？=呼，好的。如果是二比一的话，反而可以毫不顾虑的保持帅。我输了是理所当然的……是吧？
ふぅ、オレはサッパリしたが、オマエはモヤモヤしてるよなぁ？　年中サカリやがって、どうしようもねぇやつだな。=呼，我很爽快，你很郁闷吧？一年到头都呆在家里，真是个无可救药的家伙。
ふぅ、トイレから出ると涼しいねぇ。なんか妙に暑いトイレでさ……汗かいちゃった♪=呼，从厕所出来很凉快呢。总觉得是个很热的厕所……出了汗♪
ふぅ、マーキングにしては少々出しすぎのような気もしますが……=嗯，做标记的话好像有点太多了……
ふぅ、ヤったヤったぁ……余は満足じゃ～、なんて♪　もう、時間が許すならずっとシてたいねぇ♪=呼、糟了……我很满足啊~之类的♪时间允许的话我会一直做下去的♪
ふぅ、一人増えるだけで、大分違ってくるな。なかなか新鮮な気分だ。=呼，只是增加一个人，就大不一样了。感觉很新鲜。
ふぅ、何気に結構話し込んじゃったね。=呼，你怎么这么在意地聊了很多呢。
ふぅ、助かった。とりま、あんがと。=呼，得救了。嗯，嗯。
ふぅ、女子二人に起こしてもらえるとか、アンタほんとに幸せものだね♪=呼，能让两个女生叫醒你，你真的很幸福呢♪
ふぅ、数の暴力とはまさにこの事でしょうね。=嗯，数量上的暴力正是指这个吧。
ふぅ、朝勃ちってやっぱり凄い……もうがっちがちで……咥え甲斐、あったよ……=呼，早上勃起果然很厉害……容易失望……叼着甲斐，找到了……
ふぅ、流石に多人数となると一苦労ですね……=呼，果然人数多的话会很辛苦呢……
ふぅ、終わりだ終わり。二人して馬鹿みたいに出しやがって。少しはこっちのことも考えろ。=呼，结束了。两个人像傻瓜一样拿出来。也稍微考虑一下这边的事情吧。
ふぅ、話しているだけでも身体が火照ってきました……鎮めて、くれますよね……？=呼，光是说话身体就火辣辣的……能镇住我吗……？
ふぅ、自分勝手な人ですね。=呼，真是个任性的人啊。
ふぅ、身体を洗う時の楽しみが増えたな。またいつでも来い。むしろ、呼んでやった方がいいか？=呼，洗身体的时候的乐趣增加了呢。随时再来。不如叫他一下比较好吗？
ふぅん……=嗯……
ふぅぅ……体力の限界まで求め合うなんてぇ……ん……なんだかすごく素敵なこと……です……ふふっ……=嗯……竟然互相追求到体力的极限……嗯……总觉得非常棒……是……呵呵……
ふぅん……あなたはそう思うんですか。=嗯……你是这么想的吗？
ふぅん……なんか顔赤くない？　一人でエロい妄想でもしてた？　じゃなきゃ……覗いてたとか？=嗯……怎么脸不红？一个人妄想过色情吗？否则……窥视了吗？
ふぅん……まぁ、あなたになら身体を許しても問題なさそうですね、よろしくお願いします。=嗯……嘛，如果是你的话，就算原谅身体也没问题，请多关照。
ふぅん……まぁ、女の子同士、とりあえず楽しみましょう？=嗯……嘛，女孩子们，总之先享受一下吧？
ふぅん……よくまたオレを呼ぶ気になったな。自分で言うのもなんだが、オレはかなり強欲だぞ？　特に、気持ちよくなることに関してはな。=嗯……我很想再叫我一次。自己说也不算什么，我可是相当贪婪的哦？特别是关于心情变好的事情。
ふぅん……まぁ、悪くはねぇかな。オレと目を合わせられるだけでも大したもんだ。=嗯……嘛，还不错吧。只要能和我对视就很了不起了。
ふぅん、分かった。女同士仲良くしたいんだな？　なに……後悔はさせねぇさ。=嗯，知道了。想和女性朋友搞好关系吧？什么……我不会让你后悔的。
ふぅん。おいオマエ、わりと経験はある方か？　自慢じゃねーが、オレは微妙だ。だから任せる。=嗯。喂，你有什么经验吗？虽然不是自夸，但是我很微妙。所以就交给你了。
ふぅん、待たせてムラムラさせるつもりなんだぁ♪　私をケダモノにした罪は、結構重いよぉ♪=嗯，我打算让他等得不耐烦♪把我当成废物的罪，相当重哦♪
ふぅー……精子と精子でも子供が生まれたら面白いんすけどねー。=呼……精子和精子如果生了孩子的话也会很有趣的。
ふぅー、喋った喋った。ちょっと喉乾いちゃった。=呼，说了话。我有点渴了。
ふぇぇ、がっかりですー……色々楽しいお話できると思ったんですがー。=嗯，我很失望……我觉得可以聊很多开心的话题呢。
ふぇぇっ、こんなとこで何してるんですかーっ！？=呃，在这种地方做什么呢！？
ふぉぉ、それでそれでっ！？　すごく気になる内容ですーっ！=哦，然后就是那个！？非常在意的内容！
ふぉぉ、これはガッカリですよー！=哦哦，这真是失望啊！
ふぉぉ、ちょーど今、あなたさんのことを考えてたとこですよー！=哼，我刚才正在想你呢！
ふぉぉ、どーもですー！=哼，真好吃！
ふぉぉ、そーですか！　やっぱりわたしとは違いますか！　はえー、良かったー！=哦哦哦，是吗！果然和我不一样吗！是啊，太好了！
ふぉぉ、まさかあなたさんも同じ気持ちだったとはー！　お互いにお互いを思うなんて素敵じゃないですか！　なんかの昔話みたい！=哼，难道你也有同样的心情吗！互相想着对方不是很好吗！好像有什么传说似的！
ふおお、お部屋……なんかわたしの全てが見られてるみたいで……嬉し恥ずかしな気分ですよ。お、お手柔らかにお願いしますね。=哦哦，房间……好像看到了我的全部……好开心好害羞的心情啊。哦，请手下留情。
ふおお、こんな場所でもやっちゃうんですね……あなたさん、もしかしたらとんでもない大物かもしれないですー！=哦哦，这样的地方也会做呢……你也许是个大人物！
ふおお、わたしと同じ意見だということは……似たもの同士ってことでしょーか？　えへへ。=哦哦，和我的意见是一样的……是指相似的人吗？嘿嘿。
ふおお、とうとう教室でもやっちゃいますかっ！？　これは間違いなくドキドキしちゃいますよー！=哦哦，终于在教室也要做了吧！？这绝对会让人心跳不已的！
ふおお、中庭でのエッチをご所望とは……さすがあなたさんです。さぁさぁ、わたしがたーっぷり辱めてあげちゃいますよー。=哦哦哦，您希望在院子里做爱是……不愧是你。来吧，我会羞辱你的。
ふくらはぎ=腿肚子
ふおお！　まさかのお留守でしたかっ！　なんと間の悪いわたし！　次こそはタイミング掴んで来ますからねー！=哼！真没想到你不在家！多么坏的我！下次一定要抓住时机哦！
ふたりがかりで、私の女を引きずり出されてしまいました……お口に合いまして……？=两个人一起把我的女人拖出去了……合您的口味……？
ふたりがかりでされてしまったら絶頂に達する他ありませんわ……=如果两个人合作的话，就只能达到顶峰了……
ふたりきりではない状況だからでしょうか、いつもより燃え上がってしまいましたわ……♪=可能是因为不是只有两个人的情况吧，比平时燃烧起来了……♪
ふたりきりの時とは違う快感を得られたようで何よりですわ……♪=感觉和只有两个人的时候有了不同的快感，比什么都好……♪
ふたりしてビクンビクンと身体を震わせて……もう病みつきですわねぇ……♪=两个人瑟瑟发抖……已经上瘾了呢……♪
ふたりだからって、ちょっと生意気なプレイすぎた？　個別でお仕置き、してもいいからね……=因为是两个人，所以玩得有点太自大了？个别惩罚也可以啊……
ふたりでお前の相手するの、面白い……もっと搾りたいとこだけど、流石に無理？=两个人和你的对手很有趣……虽然我还想榨取一些，但到底还是不行？
ふたりっきりでするときとは違うお顔が見られて……あなたのことが一層愛おしくなりましたわぁ……♪=看到了和两个人独处时不同的脸……我更加喜欢你了啊……♪
ふたりでお話をしておりましたの、あなたもいかがですか？=两个人谈过了，你觉得怎么样？
ふたりでやりたい放題するって楽しい～♪　次はどんなふうにお前をイかせるか相談したい♪=两个人想做什么就做什么好呢~下次想和你商量一下怎么做♪
ふたりで絶頂に達してしまいましたね……またひとつ、女として自信がつきましたわ……=两个人达到了顶峰……还有一点，作为女人我也有了自信……
ふたりでするときとは違うあなたが見られて幸せでしたわ……♪=看到和两个人做的时候不一样的你很幸福……♪
ふたりとも絶頂に導いてくださり有難うございました、お礼はご奉仕で宜しいでしょうか……？=感谢您两位都引导我走向顶峰，我可以为您服务吗……？
ふたりとも絶頂に導くなんて、相変わらずお上手ですのね……=两个人都能走到顶峰，还是那么擅长啊……
ふたりともおつかれ。３人でするのもいいね♪　またこの３人で出来たら、私は嬉しいかなぁ♪=两个人都要交往。3个人一起做也不错呢♪如果这3个人能再次合作的话，我会很开心的吧♪
ふたりとも負けず嫌い？　競うように射精してたから可愛くて快感が倍増しちゃったよぉ♪=两个人都不服输？因为像比赛一样射精，所以可爱的快感倍增了♪
ふたりにがっつかれてイかされるのーすっごい夢心地なんすよー。=被两个人紧紧地吸引住，真是非常梦幻的感觉啊。
ふたりを沢山イかせようと思ったらー逆にイかされちゃったっすー。=因为想让两个人玩很多，所以反而被欺负了。
ふっふっふ、とうとうわたしのことをお部屋に連れ込んじゃいましたね。これから色んなところにわたしの痕跡残しちゃいますよー。=呵呵呵，你终于把我带进了房间。今后会在各种各样的地方留下我的痕迹哦。
ふっふっふ、まさかわたしが乱入するとは思ってなかったでしょー？=呵呵呵，难道你没想到我会闯入其中吗？
ふっ、ん……朝の……新鮮な男根は……ぁ……大変、気持ちいいですっ……=嗯，嗯……早上的……新鲜的男根是……啊……好舒服啊……
ふっふっふ、出会ってしまった以上、ただで返すわけにはいきませんね！　お話していきましょー！=呵呵呵，既然我们相遇了，就不能白还了！我们来谈谈吧！
ふっふっふ、わたしも女子ですから、あなたさんが悦ぶことは全て理解しているのですよ。だから、泥舟に乗ったつもりで感じちゃってくださいね。=呵呵，我也是女生，所以我完全理解你的喜悦。所以，请抱着乘坐泥船的心情去感受吧。
ふっふっふっ、どうやらわたしのテクに完敗してしまったよーですね。なんちゃって。気持ち良かったですか？=呵呵呵，好像完全输给了我的技术呢。开玩笑。心情好吗？
ふっふっふっ、もー、あなたさんが悦びそうなことなら大体理解してますよー。今日は全力でヨガらせちゃいますからね♪=呼呼呼，嗯，如果是你觉得开心的事情的话，我基本上都能理解。今天我会尽全力的让大家放松的♪
ふと、あなたにお会いしたくなりまして……押しかけてしまい申し訳ございません。=突然想和你见面……对不起，我来打扰您了。
ふは……身体中がどろどろですぅ……しばらく感触が残りそうですよー。=呼哈哈……身体里黏糊糊的……感觉会有一段时间残留下来哦。
ふはぁ、助かりましたーっ！　危うくおしっこ漏らしちゃうとこでしたよ！　ではっ、ひとまずおトイレへっ！=呼，得救了！差点尿漏了！那么，先去洗手间吧！
ふふ……どうしても口元が緩んでしまいますの、私ったら、なんてはしたないんでしょう……♪=呵呵……无论如何嘴角都会变松，我怎么会这么不礼貌呢……♪
ふふ……んぅぅ……はぁ……=呵呵……嗯……哈……
ふふ、あなたと話してたら身体が火照ってきちゃった。エッチ、付き合って貰うわよ？=呵呵，和你说话的时候身体火辣辣的。做爱，和我交往吧？
ふふ、お風呂で二人、何もない筈もなく……ってね。分かってると思うけど。私の計画通りっと♪=呵呵，两个人去洗澡，怎么可能什么都没有……嗯。我想你应该知道。和我的计划一样♪
ふふ、ここに来れば、絶対いると思った♪=呵呵，我觉得来这里的话一定会有♪
ふふ、これだけかけたら、気持ちいいでしょ？　支配欲が満たされる感じ？　=呵呵，只挂这个的话，会很舒服吧？感觉支配欲被满足了？　
ふふ、ずっと話してたいってことなら、私もよくあるよ。=呵呵，一直想说的话，我也经常有。
ふふ、そんなに遠慮しなくても。別に私たちは、お前のこと邪魔とか思ってないよ？=呵呵，不用那么客气。我们并没有觉得你很碍事吧？
ふふ、たくさん女の子がいたから楽しかったでしょ？=呵呵，因为有很多女孩子所以很开心吧？
ふふ、なんかいいね。私はイってないけど、お前がイけてるから満足してるのって、なんかいい。=呵呵，感觉真好啊。虽然我不同意，但是因为你很帅所以很满足，总觉得很好。
ふふ、まだ何もシてないのに、なんか幸せっ♪　あ、笑わないでよ？　お前だって嬉しいくせに……♪=呵呵，我还什么都没做呢，总觉得很幸福♪啊，不要笑哦？你明明也很开心……♪
ふふ、みんな違ってみんないいってやつかな♪=呵呵，大家都不一样，大家都很好吧♪
ふふ、別に何もいたしませんわ、さあ、ふたりだけの世界に参りましょう……♪=呵呵，我什么都不做，来吧，去只有两个人的世界吧……♪
ふふ、喋るだけでも、結構時間使っちゃったね～。=呵呵，光是说话，就花了很多时间呢。
ふふ、助けてもらった恩は、ちゃんと返さないとねぇ。身体くらいしかないんだけどぉ……どうする？=呵呵，得到你帮助的恩情，不好好报答是不行的。只剩下身体了……怎么办？
ふふ、心なしか、肌がツヤツヤしているような……新しい美容法として、研究してみる？=呵呵，也许是心理作用吧，皮肤好像很光滑……作为新的美容法，研究一下吧？
ふふ、朝から最高だったでしょ？　お前さえ良ければ、毎朝起こしに来てあげようか？=呵呵，从早上开始就最棒了吧？只要你愿意，我每天早上都来叫你起床吗？
ふふ、教室でイジメられちゃうんだね、私……。陰湿に？　それともストレートに？　な、なんか、興奮してきた……=呵呵，在教室里被欺负了呢，我……。阴暗？还是直接？总觉得，很兴奋……
ふふ、気付いたら結構話し込んじゃったね。ちょっとのつもりが、ついつい長居しちゃった。=呵呵，回过神来已经聊了很久了呢。虽然有点打算，但不知不觉就呆了很久。
ふふ、私の排尿はいかがでしたか……？　あら、やっぱり覗いてらしたんですのね、うふふ……♪=呵呵，我的排尿怎么样……？啊，果然是在偷窥啊，呵呵……♪
ふふ、私を性の対象として見てくださっていることがわかって安心いたしましたわ。=呵呵，我知道你把我当成性的对象，所以放心了。
ふふぅ～、アンタのこと～、ご主人様とか呼んであげよっか？　アハッ、なに赤くなってんの？　まさか本気にした？　ウケる、かわたんかよ～♪=呼~你的事~要不要叫你主人？啊，你脸红了什么？难道是真的吗？很受欢迎，很奇怪啊～♪
ふふっ、あなたがしたいことは……私もしたいことなんです……だから……よろしくお願いします。=呵呵，你想做的事……我也想做的事……所以……请多关照。
ふふっ、あなたが入ってることに気付いたから……つい入って来ちゃいました。=呵呵，我发现你进去了……不知不觉就进来了。
ふふっ、あなたさんがもっともっと気持ち良くなってくれるよーなエッチ！　これからも探求していきますよー！=呵呵，你会变得更舒服的H！今后也要继续探索哦！
ふふっ、あなたに会えて良かった……これでしばらくは寂しさを誤魔化せそうです……なんて。=呵呵，能见到你真是太好了……这样的话暂时就可以掩饰寂寞了……怎么会。
ふふっ、あなたの言葉……何よりも重みがあります……=呵呵，你的话……比什么都有分量……
ふふっ、あなたの意見が聞けて良かったです。=呵呵，能听到你的意见真是太好了。
ふふっ、あなたはそういうことが好きなんですね……あ、いえ、私も……嫌いじゃないです……=呵呵，你喜欢这样的事情啊……啊，不，我也……我不讨厌……
ふふっ、あなたも私に会いに来たんですか？=呵呵，你也是来看我的吗？
ふふっ、いーですよー。そーいうエッチ、興味ありますし……この娘さえ良ければぜひ！=呵呵，好—。我对那种H感兴趣……只要这个女儿好就一定！
ふふっ、おしっこ我慢プレイなんて……確かに興奮しちゃいますね。漏らしちゃったら……責任とってくださいねー。=呵呵，忍着尿尿的游戏什么的……确实很兴奋呢。如果泄露了的话……请负起责任吧。
ふふっ、きっとそう言ってくれると信じてました……たくさん……してください……=呵呵，我相信你一定会这么说的……很多……请做……
ふふっ、この日をどれほど待ち望んだことでしょうか！　あなたさんとの初えっち！　とうとう！　わたしに！　よろしくお願いしますー！=呵呵，你对这一天有多期待啊！和你的第一次约会！终于！给我！请多关照！
ふふっ、この熱……あなたのと似てるんですよ……？=呼，这个热……和你的很像哦……？
ふふっ、この状況なら逃げられませんよね……？=呵呵，这种状况是逃不掉的吧……？
ふふっ、これからはあなたさんの意見をもとに……もっと好きになってもらえるよう頑張りますね。=呵呵，今后以你的意见为基础……我会努力让你更喜欢。
ふふっ、これからは一人で寝る時でも、あなたさんとのエッチを思い出して……色々しちゃいそーですよー。=呵呵，今后即使是一个人睡觉的时候，也会想起和你的H……要做各种各样的事情哦。
ふふっ、こんな状況なのに……私、すごく興奮しちゃいました……あなたも一緒だったら嬉しいです……=呵呵，明明是这样的状况……我非常兴奋……如果你也在一起的话我会很开心的……
ふふっ、こんなところでお会い出来ることこそ、二人が運命で結ばれてる証ですよ。=呵呵，能在这种地方见面，正是两个人命运结合的证明。
ふふっ、こーいうの何て言うんでしたっけ？　瓜？　栗？　きゅうり……？=呵呵，这个怎么说来着？瓜？栗子？黄瓜……？
ふふっ、そうですよね、あなたならこんなチャンス、逃しませんよね？=呵呵，是啊，你不会错过这样的机会吧？
ふふっ、こんにちは。=呵呵，你好。
ふふっ、そんなに私とシたいんですか？　ここ、ロビーですよ？=呵呵，你那么想和我在一起吗？这里是大厅哦？
ふふっ、たまにはこういうサプライズもいいと思いませんか？=呵呵，偶尔这样的惊喜也不错吧？
ふふっ、たまにはこういうエッチもいい経験になりますよね。ちょっとドキドキしちゃいました。=呵呵，偶尔这样的H也是很好的经验呢。稍微有点心跳。
ふふっ、どんな場所でも求めてもらえるのは……愛されてる証拠ですね。嬉しいです。=呵呵，在任何地方都能被要求的是……是被爱的证据。我很高兴。
ふふっ、なにを聞かれちゃうか、どーしても期待しちゃいますねー！=呵呵，会被问到什么呢，无论如何都很期待呢！
ふふっ、なるほどー……意見が違うわたしを……時には強引にねじ伏せたい……とか、そんな願望があったりしますか？=呵呵，原来如此……对于意见不同的我……有时想强行扣下……有这样的愿望吗？
ふふっ、なんだか……この雰囲気のせいで余計に感じちゃいそうです……でも……そういうのもいいですよね。=呵呵，总觉得……因为这种气氛感觉会更加强烈……但是……那样也不错呢。
ふふっ、わたしとあなたさんの仲ですから……当然、お風呂くらい一緒に入ってもいいですよね？=呵呵，因为我和你的关系……当然，一起洗澡也可以吧？
ふふっ、わたしとの初エッチはどーでした？　わたしはなんかもー、色々どっかーんって感じでしたよー。=呵呵，和我的初次H是怎么样的？我也有各种各样的感觉。
ふふっ、わたしも……あなたさんとだったら、場所に関係なくエッチしたくなっちゃいます……だから……ここでもいっぱい出し入れしちゃいましょーね。=呵呵，我也……和你在一起的话，不管在什么地方都会想做爱的……所以……在这里也要拿出很多东西来哦。
ふふっ、わたしを選んで頂けるとはお目が高い！　こう見えてわたし、究極エッチ女子なんですよ、ふふっ、ふふふふっ、うふふふーっ！=呵呵，您能选择我真是太有眼光了！这样看来，我是个终极的好色女子哦，呵呵，呵呵，呵呵！
ふふっ、オナニーの鑑賞なんてさせませんよ。　あなたは花の蜜に誘われた儚い蟲なのですから。=呵呵，我不会让你欣赏手淫的。因为你是被花蜜诱惑的虚幻虫。
ふふっ、一体どんなことを聞かれるんでしょう……？=呵呵，到底会被问到什么呢……？
ふふっ、シャワー、一緒に浴びてもいいですか？=呵呵，可以一起洗澡吗？
ふふっ、両手に花、ですかね？=呵呵，是双手捧着花吗？
ふふっ、二人でいると、いつでもこういうことが出来るんですね。あなたさんとだったら、どこでもしちゃいたいですよ、えへへ。=呵呵，两个人在一起的话，什么时候都能做这样的事情呢。如果和你在一起的话，我想去哪里啊，嘿嘿。
ふふっ、今、わたしのこと……覗いてくれてたんですよね？　だったらぁ……恥ずかしいところの奥まで……しっかり覗いていってくれませんか？=呵呵，现在，我的事情……你在偷窥我吧？那么……到害羞的深处……能好好窥视一下吗？
ふふっ、今までは耳年増な部分もありましたけど、経験済みとなった今ではもー完璧。わたしのエッチでメロメロにしちゃいますよー。=呵呵，虽然到现在为止也有耳年增加的部分，但是在已经经历过的现在已经完美了。我的H会让你着迷的哦。
ふふっ、今日は初めましてですけど……女の子同士、これからずっとずっと仲良くしていきましょうねー。=呵呵，今天是初次见面……女孩子们，今后一直好好相处吧。
ふふっ、会えて嬉しいです。=呵呵，见到你很高兴。
ふふっ、何を話ましょう？　あなたとのお話……それだけで嬉しいです。=呵呵，说什么呢？和你的谈话……只要那样就很开心。
ふふっ、偶然とはいえ、会えると嬉しいです。=呵呵，虽说是偶然，但能见面的话我会很开心的。
ふふっ、初めてだからと侮るなかれ！　雑誌のエッチ特集はもれなくチェックしてきたわたし！　気分はすでに百戦錬磨です！=呵呵，不要因为是第一次就小看我！杂志的H特集我都看了！心情已经是百战磨炼！
ふふっ、同じように感じてくれてるの、うれしーです！　これからもいっぱい同意見を重ねていきたいですよー！=呵呵，能感受到同样的感觉，很开心！今后也想多多地重复同样的意见哟！
ふふっ、困ってる女の子を助けてくれるあなたさん、カッコイイですよー。=呵呵，帮助有困难的女孩子的你，很帅哦。
ふふっ、同じ考えでした、嬉しいですっ。=呵呵，是同样的想法，很开心。
ふふっ、大好きなあなたさんと女の子同士エッチ……すごく素敵です。=呵呵，最喜欢的你和女孩子之间的H……非常棒。
ふふっ、奇遇ですね。=呵呵，真是巧遇啊。
ふふっ、密かに研究してきたお尻えっちの技法、今日は試させてもらいますよ。ですので、さぁ、早速お尻に挿入してくださいー！=呵呵，今天就让我来试试偷偷研究的屁股虾的技术吧。所以，请赶快插入屁股里吧！
ふふっ、楽しい事になってきましたね？=呵呵，变成开心的事了吧？
ふふっ、次回もしっかり頑張りますから、またいっぱいエッチしてくださいね♪=呵呵，下次也会好好努力的，请再多多H哦♪
ふふっ、洗い立ての綺麗な私を……あなたに捧げられるなんて……嬉しいです……=呵呵，把刚洗干净的我……竟然能献给你……很开心……
ふふっ、特に聞かなくても……私はいつだって、あなたとしたいですよ、エッチ……=呵呵，不用特别问……我想和你永远在一起，H……
ふふっ、狭いところで密着してると、やっぱり興奮しちゃいますよね。気持ち良かったですよー。=呵呵，在狭小的地方贴在一起的话，果然会很兴奋呢。心情很好哦。
ふふっ、私の匂いで、早くも興奮しちゃってる？=呵呵，因为我的味道，很快就兴奋了吗？
ふふっ、私の意見に合わせてくれたんですか？=呵呵，你同意我的意见了吗？
ふふっ、考え方が違うからこそ、惹かれあうのかも……なんて。=呵呵，也许正是因为想法不同，才会互相吸引……怎么会。
ふふっ、良かった……このまま何もなく終わりだったら、どうしようって思ってました。=呵呵，太好了……如果就这样什么都没有就结束了的话，怎么办呢。
ふふふ……あなた、私の性なる奴隷になるつもりはありませんこと？=呵呵……你不想成为我的性奴隶吗？
ふふふ……きもひいことはぁ、さいこーれすよねぇ？=呵呵……所谓的胆子，就是最厉害的吧？
ふふふっ、わたしのテク、どーでしたか？　満足できました？　だったら良かったですー！=呵呵，我的技术怎么样了？满意了吗？那就太好了！
ふふふ、いきなりごめんなさい、一度母の真似をしてみたかったものですから。=呵呵，突然间对不起，因为我想模仿一下妈妈。
ふふん、どっすか？　これぞ精液便所って感じじゃないっすか？=嗯，怎么了？这就是精液厕所的感觉吧？
ふふん、やっぱり来たなぁ♪　甘い匂いと声で誘ってたんだけど、案外早かったねぇ♪=呵呵，果然来了啊♪虽然是用甜香和声音邀请的，但是意外的很快呢♪
ふふー、誘ってくれてありがとうございますー。こういうの興味あったから嬉しいですよー。=呵呵，谢谢你邀请我。因为有这样的兴趣所以很开心。
ふふーっ、せっかくですから、お風呂、一緒に入りましょー！=呵呵，难得来一次，一起洗澡吧！
ふふーん、アンタのきゃわたんな声、いっぱい聞かせてもらっちゃおっかな～♪=呵呵，能让我听到很多你叽叽叽叽的声音吗～♪
ふふーん、隙あり！　なんちゃって♪　ねぇ、エッチなことしてあげよっか？=呵呵，有间隙！搞什么♪喂，要给你做色情的事情吗？
ふむ……こういったスリリングなセックスも嫌いではありません。=嗯……我也不讨厌这种惊险的性行为。
ふむ、同じ意見ですね。=嗯，是同样的意见呢。
ふむふむ……それ、あなたさんがしてみたいって言うんだったらー…………わたしで試してみてもいーですよ♪=嗯……那个，是你说想试一下的……我也可以试试看哦♪
ふむふむ、おー……お話を聞くと、簡単に自分の意見がひっくり返っちゃいそーですよ、えへへ。=嗯，嗯……听了你的话，很容易就把自己的意见推翻了，嘿嘿。
ふむふむ、なるほどー。=嗯，原来如此。
ふむー……一緒に色んなことが出来るかと思ったのですがー……=呼……我还以为能一起做各种各样的事情呢……
ふむー、なんですぐにそーいう話したがっちゃいますかね？=呼，为什么马上就那么说呢？
ふわぁ～……なんかハッピーな感じなんですけど～。疲れても、こーいうのなら全然アリ♪=呼～……总觉得有种幸福的感觉～。就算累了，这样的话也完全可以哦♪
ふわぁ～、おはよーっすー。昨日は気の赴くままセックスしてーよく眠れたっすかー？=哇~早上好。昨天随心所欲地做爱，睡得好吗？
ふわー、まだ身体が火照ってるよ。ふたりの熱さにあてられちゃたかなぁ。=呼，身体还在火辣辣的呢。我被两个人的热情所吸引了吧。
ふん、これ以上痛いことをしても無駄ですからね？=哼，再痛也没用了吧？
ふん、そんなエッチなあなたを受け入れる私に感謝してほしいですね。=哼，希望你能感谢接受那样色情的你的我。
ふん、断れないのを知っているくせに……=哼，明明知道拒绝不了……
ふん、私だっていつまでも痛がってるわけじゃないですからね？=哼，我也不是一直都疼的吧？
ふー、スッキリしたぁ。やっぱお風呂っていーね♪=呼，真痛快啊。果然还是在泡澡呢♪
ふー、身を委ねることの喜びを知ってしまいました……あなたさんのおかげで、わたし、また一つ賢くなっちゃいましたよー、えへへ。=哼，我知道了委身的喜悦……多亏了你，我又变得聪明了一个，嘿嘿。
ふーん……違う意見なのね。=嗯……是不同的意见呢。
ふーん、また私を選んでくれたんだ。それって、さ、それなりに……その、期待していいってことだよね？=嗯，你又选了我。那个嘛，就那样……那个，是可以期待的吧？
ふーん、アンタがアタシの相手ってわけね。うーん……ナシよりのアリかなぁ。=嗯，你就是我的对手啊。嗯……比起梨，还是有的吧。
ふーん、分かった。紳士に待ってたアンタに、ご褒美あげないとね～♪　アタシ今、結構いい匂いすると思うから、その辺りも楽しんで♪=嗯，知道了。必须要给绅士等着的你奖励哦~我现在觉得味道很好闻，那附近也很好玩♪
ふーん、大人しく待ってたんだ？　覗きくらい、しても良かったのに～♪=嗯，老老实实地等着呢？明明可以偷窥一下的嘛～♪
ふーん、当然だけど、お前の匂いがするね。=嗯，当然，有你的味道。
ふーん、自分から恥かきにきたんだ？　マゾなの？=嗯，是自己来出丑的吗？是谜语吗？
ふーん、自分の立場が分かってないんだ？　これもう、躾けとかじゃなくて、おしおき決定だねっ！=嗯，你不知道自己的立场吗？这已经不是教育什么的了，而是最后决定了！
ふーん、酔わせないと襲うこともできない系？　アンタ、臆病なんだ？　んふ、かわたんかよ♪=嗯，不醉的话就不能袭击吗？你胆小吗？嗯，好奇怪啊♪
ふーん。どうでもいいけど……興奮し過ぎ。=嗯。虽然无所谓……太兴奋了。
ふーん。アンタにはもーちょっと積極性が必要かもね～。=嗯。也许你也需要一些积极性呢。
ぶっかけって、その人の独占欲を示すって聞いたことありますが…………そういう事でしょうか？=老实说，我听说他显示了那个人的独占欲……是那样的事吗？
へ……うそ？　待って待って！　お前はそんなやつじゃないでしょ！=嘿嘿……骗人的？等一下！你不是那种人吧！
ぶっちゃけ私、攻めるの好きなんでー全部お任せタイプの人だったら頑張りたいなーなんてー。=老实说，我喜欢攻击，如果全部都是委托类型的人的话，我会努力的。
へ、へぇ……あなたさんってそーいうところもあるんですね……ふーん。=呃，诶……你也有这样的地方啊……嗯。
へ、へぇ……一応、心配してくれたんですね……それは……その……ありがとうございます。=呃，诶……大体上是担心了我吧……那是……那个……非常感谢。
へぇ……ちょっと興味あるかも。=诶……可能有点兴趣。
へぇ……アンタって思ったより度胸あるんだね。いーよ、付き合ったげる。=诶……你比我想象的要有胆量呢。好吧，我们交往吧。
へぇ、あなたもですか。=哎，你也是吗？
へぇ……助けてくれるんだ……ありがと。お前……もしかして、割といいやつだったりする？=诶……会帮我的……谢谢。你……难道是比较好的东西吗？
へぇ、お前が私と気持ち良くなりたいっていう女？　私みたいな女選ぶなんて物好きだねぇ、というかゲテモノ好きってやつ？=诶，你是想和我心情变好的女人吗？像我这样的选择女性真是太喜欢了，或者说喜欢冒牌货？
へぇ、こういう時は、光栄とか言っておけばいいのか？　安心しろ、オレを選んだこと、後悔はさせねぇよ。=啊，这种时候，可以说是光荣吗？放心吧，我不会让你后悔选择了我。
へぇ、お誘いってわけね。いーよ♪　断る理由ないし。=啊，是邀请吧。好吧♪没有拒绝的理由。
へぇ、ここがお前の部屋かぁ……なんか……思ったより落ち着いてるかも。=哎，这里是你的房间啊……总觉得……可能比想象的要冷静。
へぇ、ここがアンタの部屋？　まぁまぁキレーじゃん。ま、今から汚れるんだけど～♪=哎，这是你的房间吗？嘛嘛，这不是凯利嘛。嘛，现在开始会弄脏的～♪
へぇ、こんなところで偶然じゃん！　なんて……どうせ覗いてたんしょぉ？　正直に言ってみなー？=哎，在这种地方不是偶然吗！怎么……反正是在偷窥吧？老实说一下吧？
へぇ、そういう趣味があったんだ……=诶，原来是有这样的兴趣啊……
へぇ、なんかアンタ、イケてきたじゃん。アタシの好みに、どストライクって感じ……えへっ、ちょーっとサービスしちゃおっかなー♪=哎，你怎么这么帅了。根据我的喜好，感觉是个好球……嗯，稍微服务一下吧♪
へぇ、またアンタと会えるとか……わりと嬉しみ。じゃ、とりまヤろっか♪　話は後でもできるっしょ？=哎，又能见到你了……比较开心。那么，就这样吧♪之后再聊也可以吗？
へぇ、アタシのお風呂を待ち伏せ？　可愛いとこもあるじゃん♪=诶，埋伏在我的浴室里？不是也有可爱的地方嘛♪
へぇ、オレを選ぶなんてどんなヤツかと思ったが、案外普通だな。=哎，我还以为选我是个什么样的人呢，其实很普通呢。
へぇ、雅な雰囲気ってやつか？　オマエにこんな気が使えるとは、少し驚いた。まぁ、落ち着いてするにはいいかもな。=嘿，这就是优雅的气氛吗？我有点吃惊，你竟然能使用这样的心情。嘛，也许可以冷静下来。
へぇー、こうやって話すのも、まぁまぁ面白かったね♪=诶，这样说也很有趣呢♪
へぇー、アタシのいない所でお楽しみですかぁ？　そんなん許されないよねぇ？　これはちょっと、躾け直す必要があるわ。うん、今すぐ。=诶，在我不在的地方期待吗？那样的事是不能原谅的吧？这个有必要重新教育一下。嗯，现在马上。
へぇー、アタシをここまでフラフラにさせるなんて……んっ、アンタもなかなかやるじゃん……=诶，竟然让我晃到这种地步……嗯，你也挺能干的嘛……
へぇー、大人しく待ってたんだ？　もっと覗きとかしてくるかと思ったんだけど……=嘿，老老实实地等着呢？我还以为会再偷窥一下……
へぇー、女同士かぁ。まーアリなんじゃない？　男とするより気楽にできそうだし……=诶，是女人啊。不是嘛？比起作为男人，似乎更能轻松做到……
へぇ～、いざとなったら怖くなったってやつ？　キモくてビビりとか、救えないね。=诶，是不是到了关键时刻就害怕了呢？真恶心，吓得我都救不了。
へぇ～、いーんじゃない。こういう落ち着いた部屋ですんのも。アタシ、こー見えてムードとか結構気にするから。アンタの選択、悪くないと思うよ♪=啊，不是吗。这样安静的房间也可以。我很在意这种能看见的气氛。我觉得你的选择不错哦♪
へぇ～、アタシのこと忘れられなかった感じ？　まー、好かれて悪い気はしないからな～。=诶~有没有忘记我的感觉？嘛，我不会因为被人喜欢而不高兴的。
へっ？　あ、え、ええっ？　どうしてあなたが……こ、ここで？　それは、恥ずかしい、ですわ……=啊？啊，啊，是吗？为什么你……在这里？那真是不好意思啊……
へぇ～。アンタ、わりとタイプかも。アタシはどう？まー、タイプじゃなくてもシてもらうけどね。そのためにこんなとこまで来たんだし……=哎～。你，可能是比较喜欢的类型。我怎么样？嘛，就算不是类型也要我做。为此来到了这里……
へー、私のパートナーって男なんだー。=啊，我的搭档是男人。
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？　ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=嘿嘿？等一下……没有那个吗？只是帮一下忙而已。不是很费事吗？我会好好道谢的！等一下！
へ？　こマ？　いくらアタシでも、いきなり外はビビるっていうか……=嘿嘿？小马？不管我是怎样的人，突然在外面害怕起来……
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=嘿嘿？等一下……没有那个吗？只是帮一下忙而已。不是很费事吗？我会好好道谢的！等一下！
へ？　アタシら二人とも用無し？　流石にそれは無くない？=嘿嘿？我们俩都没什么事？果然没有那个吗？
へ～、これで終わりにする気なんだ？　アンタって結構度胸あるんだね？　でもアタシさ～、そーいうの一番ムカつくんだよ！=嘿嘿，你打算到此结束吗？你很有胆量吧？但是我啊～这是最让人生气的！
へ～、なんだか意外っすねー。=嗯，总觉得很意外呢。
べ、別に話しかけてこなくてもいいのよ。ずっと、我慢してるんだから。=没关系，不用跟我说话。我一直在忍耐。
べ、勉強するはずの部屋でも身体を求めてもらえるなんて……恥ずかしいですけど……それ以上に嬉しくて……興奮しちゃいます……えへへ。=哎，本来应该学习的房间居然也能要求身体……虽然有点不好意思……比那个更开心……很兴奋……嘿嘿。
べとべとしてすごいわ……身体中からあなたの匂いがする。=真是厉害啊……身体里有你的味道。
ほ、ほら、いつもみたく私のお尻を開発してくださいよ……=呵呵，你看，请随时开发我的屁股吧……
ほ、他の人のも確かに気持ちよかったですけど、あなたのが一番気持ちよかったです、から……=确实其他人的心情也很好，但是你的心情是最舒服的，所以……
ほ、他の女の子がいると……私はちょっと緊張しましたけど……あなたはさすがです……=有其他女孩子在的话……我有点紧张……你不愧是……
ほ、他の女の子がいるところで……私、あんなに大きくイッちゃいました……思い出すだけで恥ずかしいです……=在其他女孩子的地方……我变得那么大了……光是想起就觉得不好意思……
ほ、他の子の前で……あんなにはしたない姿……うぅ……エッチな娘でごめんなさい……=在其他孩子面前……那样粗野的样子……嗯……对不起我是个好色的女儿……
ほ、本当ならあなたも気持ち良くなれなきゃいけないのに……なんだか申し訳ないです……=真的的的话你也必须心情变好……总觉得很抱歉……
ほ、本当に……今回はもう終わりで良いんですか……もしかして怒ってたりしませんか……？=真、真的……这次可以结束了吗……难道不生气吗……？
ほ、本当にぃ……足ががくがくぅ……はぁぁ……もぉ、力……全然入んにゃいれすぅ……=真、真的……脚很痛……哈哈……已经，力量……完全不进去了……
ほ、本当のことを言うと……あなただけに愛してもらいたいんですけど……えへへ。=真的，说实话……我只想让你爱我……嘿嘿。
ほ、本当は……ちょっと怖いですけど……あなたさんが望むのなら……少しくらい苦しいことしてくれてもいいですよ。=真的……虽然有点害怕……如果你希望的话……你可以做点痛苦的事情。
ほ、本当は……私もイきたかったですけど……でも、あなたが悦んでくれるのが一番です。=真的……我也想去……但是，你开心是最好的。
ほ、本当はまだ……エッチって少し怖かったりしますけど……でも……あなたとだったら……なんて……はぅ……恥ずかしい……=真的还……虽然H有点可怕……但是……如果和你在一起的话……怎么……哈……不好意思……
ほ、本当は辛かったですけど……でも……あなたとなら……なんて考えちゃう自分が恥ずかしいです……=虽然真的很辛苦……但是……和你在一起的话……这样想的自己很害羞……
ほい、ここがアタシの部屋。好き放題するには、ちょーどいい場所っしょ？=呼，这里是我的房间。要想随心所欲的话，去个好地方吧？
ほいほい、こんなもんかな？　じゃ、皆まったね～♪=真是的，就是这样吗？那么，大家久等了～♪
ほぅ、いいじゃねーかこのドキドキ感。自分が女だって、少し思い出してきた。=呼，这不是很好吗，好紧张的感觉。我稍微想起了自己是女人。
ほう、いい面構えになってきたじゃねぇか。貪欲になるのはいいことだ。ハッ、飢えたケダモノ同士、喰い合うとするか。=啊，脸上的表情不是挺好的吗？贪得无厌是好事。啊，饥饿的野兽们，一起吃吧。
ほう、いい度胸じゃねぇか。これはつまり、オレのトイレになりたいってことだよなぁ？=嗬，这不是好胆量吗？这也就是说，想成为我的厕所吧？
ほう、こういうこともあるのか。確かに、女同士でもヤれないことは無いが……=哦，还有这种事吗？确实，即使是女性之间也不是不能接受……
ほう、これがオマエの部屋か。やっぱ匂いが違うな。本人にはよく分かんねぇだろうが。=哦，这是你的房间吗？果然味道不一样啊。本人可能不太明白。
ほう、ここですれば、多少下品な声でも情緒よく聞こえそうだな。オマエも色々考えてるみたいじゃねぇか。=哦，在这里的话，就算是粗俗的声音也能很好地听到情绪。你不是也考虑了很多吗？
ほう、こんな所に連れてきて、オレを調教したいってか？　やってみろよ。どっちが恥をかくことになるか、すぐに分かるからな。=哦，你想带我到这种地方来调教我吗？试试看。谁会出丑，我马上就知道了。
ほう、どうやらオマエは、オレのことが忘れられなかったようだな？　ハッ、なかなか悪くない気分だ。=啊，看来你没能忘记我吧？啊，心情还不错。
ほう、とことん焦らすってわけか。ハッ、おもしれぇ。上等だよ。=嗬，你是不是急死了？啊，很有趣。很好。
ほう、なんの悪戯も無しに助けるとは、案外紳士だったみたいだな。=嗬，没什么恶作剧就帮忙，真是意外的绅士啊。
ほう、オマエがオレの相手か？　まぁ、よろしく頼む。こういうのは男がリードするもんだろう？　ちゃんとオレを楽しませろよ？=哦，你是我的对手吗？嘛，请多关照。这种事情是男人主导的吧？好好让我开心吧？
ほう、まさかオマエ、オレを試してるのか？　どんだけ汚い言葉で詰れるかって、これはそういう試験なんだろ？=喂，难道你在试我吗？会被用多么肮脏的语言来吐槽，这就是考试吧？
ほう、オマエにはしてはいい場所選びだ。自分が汚物だってことを、よく理解しているみたいだな。=哦，对你来说是个好地方。好像很理解自己是脏东西。
ほう、オレは試されてるのか？　なぁ、どうなんだ？=哦，我在试吗？啊，怎么样？
ほう、オレを試すとは、いい度胸じゃねぇか。いつ襲われてもいいように、身体は綺麗にしとけよ。=嗬，你要试我，这不是很好的胆量吗？不管什么时候被袭击，身体要保持干净哦。
ほう、オレを誘うとは、大した度胸だな。=嗬，邀请我，真是个大胆量啊。
ほう、テクだけはあるみたいじゃねぇか。だが、それだけだ。オマエは致命的に気持ち悪ぃからな、モテることは無いだろうよ。=哦，好像只有技术啊。但是，仅此而已。你是致命的恶心，不会受欢迎的。
ほう、一丁前に焦らしているつもりか？　いいだろう。望み通り、襲ってやるよ。=哦，你打算在一份前焦躁吗？好吧。如你所愿，我要袭击你。
ほう、丁度オマエの話をしてたところだ。地獄耳ってやつか？=哦，我正好在说你的话。是地狱耳吗？
ほう、奇遇だな。オマエも来てたのか。=嗬，真是奇遇啊。你也来了吗？
ほう、心がけは立派だが、少し攻めの姿勢が足りねぇんじゃねぇか？　時にはガツンと、攻め込んでみるのも手だぜ？=嗬，用心很好，不过，稍微进攻的姿势不是不足吗？有时也可以猛地攻进去。
ほう、教室なんて、また変わったところで……いや、変態ぽいところでしたがるな……=啊，教室什么的，又是个奇怪的地方……不，别想是变态的地方……
ほう、面白いことを言ってくれる。=嗬，说了有趣的话。
ほうほう……初対面でいきなりヤるとか、流石にどうかなーって思ってたんだけど……アンタなら、割とアリかなぁ。今更チェンジとか、ナシだかんね？=法方……第一次见面就突然闹起来，到底是怎么回事……如果是你的话，倒是有。事到如今改变什么的，没有了吧？
ほうほう、覗きで済ますとは紳士っすねー。=嗬，偷窥就完了，真是绅士啊。
ほえー、あなたさんのお部屋での初エッチ……なんかめちゃくちゃドキドキしますよー。=真是的，在你的房间里第一次做爱……总觉得心里七上八下的。
ほえー、なるほどなるほど……本当にそんなことまでしちゃうんですねー！=原来如此……真的连那样的事情都做了呢！
ほえー、エッチって本当に気持ちいいんですねー。あなたさんも悦んでくれてたら嬉しいですよー。=真的，H真的很舒服呢。如果你也开心的话我会很开心的。
ほっ……そ、それではさよなら……=喂……那么，再见了……
ほお、悪くない面構えだな。ギラついた目しやがって、女に飢えてるってとこか？=面颊，一副不错的样子。眼神闪闪发光，是在挨饿女人吗？
ほお、こういうのは何て言うんだ？　百合だったか？　それともレズか？=脸颊，这是怎么说的？是百合吗？还是女士？
ほら、この穴、なんか気になるじゃないですかー？　なんだろーなーと思ってたら、こー、すぽっといっちゃって！=看，这个洞，你不是很在意吗？我在想这是什么呢，结果就突然说了出来！
ほら、そんなとこいないで、こっちに混ざりなって。=你看，不要这样，混在这里。
ほっ、否定的な言葉でなくて安心いたしましたわ。=没关系，我不是否定的话，放心了。
ほら、なんでもないんでしょ？　なら、私達の反応とか見てないで、さっさと消えなよ。=看，没什么吧？那么，别看我们的反应，快点消失吧。
ほら、オレはイったぞ。これで満足か？=你看，我输了。这样就满足了吗？
ほら、やるぞ。オレは気が短いんだ。分かってるな？=看，要做。我性子急。你知道吗？
ほら、スッキリ目覚められたっしょ？　やっぱ、寝起きはエッチに限るよね♪=看吧，你醒得很痛快吧？果然，起床的时候H是最好的♪
ほら、何でも話してみろ。寂しいオマエの話を聞いてやるよ。=看，什么都说。我听你说寂寞的话。
ほら、何か言え。オレに用があんだろ？　=看，说点什么。你找我有事吧？　
ほら、個室ってさ、何でもしていい気分にならない？　で、何でもしていいなら……やっぱりシちゃうよね？=看，单间什么都可以做，心情不好吗？那么，什么都可以做的话……果然还是要放弃吧？
ほら、勝利の気分に浸りながら帰れよ。オレは野良犬に噛まれたとでも思っておくからよ。=你看，沉浸在胜利的气氛中回去吧。我觉得我被野狗咬了。
ほら、女を待たせないで下さい。　するんでしょう？=看，请不要让女人等着。做吧？
ほら、早く好きにすれば？　優しくされたいとか、期待してないから。=你看，快点喜欢吧？因为我不期待被人温柔。
ほら、用事があるなら、遠慮せず言って。=你看，有事的话，别客气，说出来。
ほら、湯上り卵肌って言うだろ？　オマエのために綺麗にしてやったんだ。また汚れたら、今度は二人で来ればいい。=你看，所谓的鸡蛋肌不是吗？我为了你而变漂亮了。如果又脏了，下次两个人来就可以了。
ほら、私の身体でイケたでしょ？　もう、離れられないわよ。=你看，我的身体很帅吧？已经离不开了。
ほら、誰か来ないうちに済ませてください……=看，请趁着谁还没来……
ほら、終わったら帰る！　エッチの基本……かどうか知らないけど、め、目見れないから……！=看，结束了就回去！H的基本……不知道是不是，但是眼睛看不见……！
ほら、部屋の匂いの元はここにいるよ、今日はもう、とことんヤリまくろっ♪=看，房间的味道的源头就在这里哦，今天就彻底弄清楚吧♪
ほら、陰キャは早く帰んなって……マジ、お呼びじゃないから。=你看，小阴快点回去……我不是在叫你。
ほらー、ＡＶでよくある流れじゃないすかー、旅館についてお風呂入ってそのままーみたいなー。=看，AV不是很常见的流程吗，好像到了旅馆洗澡就那样。
ほら来たじゃん。アタシが電波で呼び寄せたんだよ♪=你看，来了。是我用电波叫过来的♪
ほら来たぞ。女に飢えた、卑しい豚が。=你看，来了。挨饿女人的卑鄙猪。
ほろ酔い気分でなし崩しに……まぁ、合意であれば何でもいいですよね？=没有半点醉意，一点一点地……嘛，只要达成协议的话什么都可以吧？
ほんっと、身勝手な人ですよね……=真是个任性的人啊……
ほんっとに信じらんない！　誰にも言わないでよ……？=真不敢相信！不要对任何人说哦……？
ほんとそれ。お前はよく分かってる。=真的是那个。你很明白。
ほんとなら二人きりで……い、いえ、何でもないです……=如果是真的话就只有两个人……不，不，没什么……
ほんと最悪……もうお前の顔なんて、見たくもない。もうこれっきり。お前と会う気は、二度とないから。=真的是最糟糕……我已经不想再看到你的脸了。就这些。我再也不想和你见面了。
ほんとになんもないの？　アタシら、仲間外れにしようとかしてないよ？=真的什么都没有吗？我们没有想脱离关系哦？
ほんの少しだけでも……あなたのことが知られて良かった……=哪怕只有一点点……能让你知道真是太好了……
ほー、和室ですかー。いい趣味してるねぇ。何て言うか、このねっとりした感じが、ソソるよね？=哦，是日式房间吗？有很好的兴趣呢。怎么说呢，这种粘糊糊的感觉，很强烈吧？
ほーら、やっぱ無様に射精しちゃって終わりじゃん。イキって二対一でやろうとか思うからだよ。だっさ。=哎呀呀，果然是胡乱射精就结束了啊。因为我想活力是二比一的。是啊。
ほーらー、もう終わるよ～。いつまでウジウジしてんの？　次またすればいーじゃん。=哎呀，已经结束了哦～。你要等到什么时候？下次再做不就好了嘛。
ほーらーもう大きくなってきた～今日はヤりまくるっす～♪=哇~已经长大了~今天要干劲十足~♪
ぽっちゃり=丰满
ま、お互い気持ちよくなれればいーわけだし？　とりまよろ♪=嘛，彼此都能心情变好就好了？托马斯铠甲♪
ま、まぁ……こんな私になんて……興味なんかあるわけないですよね……=嘛，嘛……对于这样的我……怎么可能有兴趣呢……
ま、お前が言うならそういうことにしとく♪　でも、今度はエッチに誘ってよぉ？=嘛，如果你说的话，我就这么做吧♪但是，这次邀请你去H吧？
ま、まぁ……それだけわたしのことを気に入ってくれてるってことなら……ふむー……=嘛，嘛……如果只是因为喜欢我的话……呼……
ま、まあ……！　覗いていらっしゃったのですね、もう……あなたという人は……=嘛，算了……！您是来偷窥的吧，已经……你这个人……
ま、まあ、今いらっしゃったのですか……？　あの、何か変な声が聞こえてきませんでした……？=嗯，现在来了吗……？那个，没听到什么奇怪的声音……？
ま、まさか……ここまで激しくしちゃうなんてぇ……あ、ふぅ……あなたさんこそぉ、まさに性豪ぉ……ですよぉ……=不会吧……竟然闹到这种地步……啊，呼……你才是真正的性豪啊……是啊……
ま、まさか……この状況で放置プレイ……ですか……でも確かにそれはそれで……=不会吧……在这种情况下放置游戏……是吗……但是确实如此……
ま、まさか……わ、私がお風呂に入るタイミングを待っててくれたんですか？=不会吧……哇，你等我洗澡的时间了吗？
ま、まさかあなたに会えるなんて思いませんでした。=真没想到会见到你。
ま、まさかこんな姿を……こ、これには色々ワケがあってですね……=嘛，难道是这样的姿态……这、这里面有各种各样的理由呢……
ま、まさかここであなたに会うなんて……はぅぅ……=没想到会在这里遇到你……嗯……
ま、まさかっ……我慢プレイとかっ……そ、そういうのがしたいんですかっ……？=不会吧……忍耐游戏什么的……那，你是想这么做吗……？
ま、まさか本当にしちゃうなんてねー、あはは……。というか、全然現実感ないんだけど……これ後から恥ずかしくて死にそうになるやつじゃん。=哎呀，怎么会真的做呢，哈哈……。或者说，完全没有现实感……这家伙今后会羞得要死的。
ま、まさか何事もないなんて……あ、い、いえ……その……ふ、不満というわけじゃないですけど……=嘛，怎么可能什么事都没有……啊，不，不…那个……嗯，并不是不满意……
ま、まさか自分があんな風になっちゃうなんて……それに、これからますます気持ち良くなるかと思うと……ちょっと怖いくらいですね……えへへ。=没想到自己会变成那样……而且，一想到今后心情会越来越好……有点恐怖呢……嘿嘿。
ま、まさか見られてたなんて……恥ずかしい……あっ、あのっ……いつもしてるわけじゃないんですよ？=没想到被看到了……不好意思……啊，那个……不是一直在做的哦？
ま、まさか覗くなんて……もう……エッチです……=没想到会偷窥……已经……是H……
ま、まさか邪な気持ちで来たわけじゃ……ないですよね？=嘛，难道是带着邪恶的心情来的吗……没有吧？
ま、またお話できる機会があれば……いつでも声をかけてくださいね。=嘛，如果还有机会再聊的话……请随时打招呼哦。
ま、またっ……いつでも声をかけてくださいね。=嘛，还……请随时打招呼哦。
ま、また機会がありましたら……こういうこと……してみたいです……その時は誘ってくださいね。=嘛，如果还有机会的话……这样的事……我想试试……到时候请邀请我哦。
ま、まだどんな風にすればいいのか……いまいちよく分かっていないので……あ、あなたにリードして頂けると……嬉しいです……=嘛，还是怎么做比较好呢……因为还不太清楚……啊，如果能让你领先的话……很开心……
ま、まだ少し緊張しますけど……私も色々経験したいので……よろしくお願いします……はぅぅ……=嘛，虽然还有点紧张……我也想体验各种各样的事情……请多关照……嗯……
ま、アタシもひとのこと言えないんですけど……ほら、アタシなら即ヤっちゃってもいいよ？　挨拶とか、メンディーっしょ？=嘛，我也不能说别人的话……你看，如果是我的话，马上做也可以哦？打招呼什么的，mendy吧？
ま、今日はこの辺にしておこっか、料理もセックスも味見は大事だからね～♪　メインディッシュはこれからだから、お楽しみにぃ……あははっ♪=嘛，今天就到这里吧，无论是料理还是性生活，品尝一下都很重要呢～♪主菜现在开始，请好好享受吧……啊哈哈♪
ま、前の私はああいう風に振る舞って自分を守ってただけなんです……駄目ですか？=嘛，之前的我只是像那样行动来保护自己而已……不行吗？
ま、待ってくださいっ！　別に望んでこーなったわけじゃないんですからね！=等一下！并不是特别想要的！
ま、待っててくれたんですね、ありがとうございます。=嗯，谢谢你等我。
ま、意地悪な方……♪=嘛，坏心眼的人……♪
まぁ……人それぞれってことにしとこっか。=嘛……每个人都有自己的想法。
まぁ、あなたさんが満足ならそれでいーですけど……元から期待してませんし。=嘛，如果你满意的话就好了……根本就没有期待。
まぁ、あなたさんなら、そーなるんでしょーね……はぁぁ、仕方ない……やるかぁ……=嘛，如果是你的话，应该会变成那样吧……啊啊，没办法……要做吗……
まぁ、あなたとするくらいなら時間を無駄にした方がまだマシですね。=嘛，与其和你在一起，还不如浪费时间。
まぁ、あなたとするエッチは……悪くないんじゃないですか？=嘛，和你的H是……不是很坏吗？
まぁ、あなたとなら問題はありませんし……始めましょうか。=嘛，和你在一起的话也没问题……我们开始吧。
まぁ、あなたのイき顔が見れたんでよしとしますね。=嘛，能看到你可爱的脸真是太好了。
まぁ、あなたの善意と思って……感謝します。=嘛，我觉得是你的善意……谢谢。
まぁ、いいんじゃねぇか？=嘛，不是挺好的吗？
まぁ、あなたをイかせるのが、その…………の務め、ですから……っ=嘛，让你成功就是……的任务，所以……嗯
まぁ、おしゃべりくらいなら……=嘛，如果只是聊天的话……
まぁ、お前にも色々事情はあるよね。そのうち気が向いたら、また話しかけてきて。=嘛，你也有各种各样的事情呢。过几天有兴趣的话，再跟我搭话。
まぁ、こういうことに慣れる相手としちゃ悪くないかもな。=嘛，作为习惯这样的事情的对象也不错。
まぁ、こういうのもアリか。やれることも増えるしな。=嘛，这样的也可以吗？能做的事也增加了。
まぁ、こういう場所のお風呂ですから……するのは当然、って事ですね……=嘛，因为是在这种地方洗澡……做是理所当然的吧……
まぁ、こういったアブノーマルなプレイに興奮するのはわからなくもないですけどね。=嘛，我也不知道我对这种危险的游戏很兴奋。
まぁ、これでいいんじゃないの？　これ以上はもういいわ。=嘛，这样不是挺好的吗？已经够了。
まぁ、そう気を悪くするな。これから色々するんだろ？　なら、まずは仲良くしねぇとな。=嘛，别那么生气。今后会做各种各样的事情吧？那么，首先要搞好关系。
まぁ、そんなところだ。=嘛，就是那样。
まぁ、たまにはこういった行為も必要……ですよね？=嘛，偶尔这样的行为也是必要的……是吧？
まぁ、とりあえず二人ともイケたんだ。それだけで十分だろう。=嘛，总之两个人都很帅。那样就足够了吧。
まぁ、ぶっ壊れた感じも嫌いじゃなかったがな。流石に普通に生活できないレベルは……ちょっとな。=嘛，我也不讨厌坏掉的感觉。到底无法正常生活的水平是……有点。
まぁ、またなんか思い出したら来なよ。どっちかだけでも、またアタシらが集まってる時にでもさ。=嘛，再想起什么就来吧。哪怕只有一个，我们再聚在一起的时候也好。
まぁ、イってくれたのなら何よりです。=嗯，如果你答应的话，那就比什么都好。
まぁ、エッチな話に限定すれば……どんなことでも出来ちゃいますよねー。だって何しても気持ちいーですもん、あはは。=嘛，如果只限于色情的话……无论什么事情都能做到呢。因为无论做什么都很舒服嘛，哈哈。
まぁ、オマエに花を持たせてやろうと思ってな。たまにはこういうのも、気分がいいだろ？=嘛，我想让你带花。偶尔这样，心情也不错吧？
まぁ、オレの相手は、オマエくらいじゃないと務まらないよな。これでも少しは認めてやってるんだ。ありがたく思えよ？=嘛，我的对手，如果不是你这样的人是无法胜任的。即使是这样，我也稍微承认了一点。要感谢吗？
まぁ、ゴミクズでも上手けりゃ文句はねぇ。で、そこんとこオマエはどうなんだ？=嘛，就算是Gomix，如果擅长的话也没什么好抱怨的。那么，那边的你怎么样？
まぁ、一つの意見としては、参考になったかな。=嘛，作为一个意见，有参考价值吧。
まぁ、一夫多妻の国とかもあるしね。一対一にそこまでこだわる必要もないのかなーって。=嘛，也有一夫多妻的国家。也没有必要一对一地那么拘泥吗。
まぁ、一度意識しちゃうとね……=嘛，一旦意识到了的话……
まぁ、一緒に入った以上は、しないと勿体ないわよね。=嘛，既然一起进去了，不做的话就太可惜了。
まぁ、上手くイケない時もあるか。おい、次までにはもっと上手くなっておけよ？=嘛，也有不顺利的时候吗？喂，下次要变得更好哦？
まぁ、予想の範囲内かなぁ……お前、ずっと私達のこと見比べてたでしょ？=嘛，在预想的范围内吧……你一直在比较我们吧？
まぁ、二人がかりじゃ流石に分が悪いか。むしろ、これでオレをイカせられなかったら。オマエらかなり微妙だぜ？=嘛，两个人在一起的话，果然是分不好啊。不如说，如果这样就不能激励我的话。你们这些人相当微妙啊？
まぁ、人それぞれってことでいーんじゃん。長く話し合うようなことでもないし。=嘛，每个人都有自己的想法不是吗。也不是说要谈很久。
まぁ、体臭とか気にしなくていいから、助かったかな。=嘛，不用在意体臭什么的，得救了吧。
まぁ、何も出来ないよりはマシ、ですかね？=嘛，总比什么都不会好吧？
まぁ、凄いんじゃん。テクはあるのは認めるよ。でも、だからってアンタとまたシたいかって言われたら、絶対にＮＯだけど。=嘛，很厉害嘛。我承认有技术。但是，如果因为这样和你说还想再做的话，绝对是NO。
まぁ、出すもん出さなきゃいけないのは誰だって同じだ。濃いか薄いかの違いしかないなら、トイレでしたって変じゃあねぇよな。=嘛，谁都一样必须拿出的东西。如果只有浓淡的区别的话，上厕所也没什么奇怪的吧。
まぁ、分からなくもねぇが……=嘛，也不是不知道……
まぁ、別にあなたさんがどんな意見だろうと関係ないんですよ。だから今の話は気にしないでください。=嘛，这和你的意见没什么关系。所以现在的话请不要在意。
まぁ、好意にも色々ありますからね。そーいうのも悪いことじゃないですよ！=嘛，好意也有很多种呢。那样说也不是坏事哦！
まぁ、声をかけてくれただけでも良しとします。=嘛，只是跟我打招呼也可以。
まぁ、最初はこんなもんだろ。オレを嫌な気分にさせなかっただけで十分だ。オマエがまたシたいってなら、付き合ってやってもいい。=嘛，一开始是这样的吧。只要不让我有讨厌的心情就足够了。如果你还想再做的话，我可以和你交往。
まぁ、想像以上でも想像以下でもないエッチでした……所詮この程度ですよね。=嘛，是超乎想象的性感……也就是这个程度吧。
まぁ、待ってる姿勢は紳士でいいと思うよ……別にアタシは、待ってて欲しくは無かったけど。=嗯，我觉得等待的姿势是绅士就可以了……我倒是不希望别人等我。
まぁ、痛気持ちいい事ならいくらでも歓迎しますよ。=嘛，痛痛快快的事多少都欢迎。
まぁ、楽しんだもん勝ちってことかな？=嘛，开心就是胜利吧？
まぁ、期待してなかったと言えば嘘になるけど……私の事、お見通しって感じで、恥ずかしいな……=嘛，如果说没有期待的话那就是谎言了……我的事情，有种预感的感觉，好害羞啊……
まぁ、私は相手が女性でも、別に構いませんから。=嘛，就算对方是女性，我也没关系。
まぁ、私はいい友達で終わりやすいからなぁ……=嘛，我是好朋友，容易结束啊……
まぁ、私的には、話せただけで嬉しかったかな♪=嘛，就我个人而言，能说出来就很开心了♪
まぁ、結果オーライかな～♪　一人でするより、気持ちかったし♪=嘛，结果很灵气呢~比起一个人做，我的心情更强烈♪
まぁ、私達の手にかかれば……という事ですかね？=嘛，拿在我们手里的话……是这样吗？
まぁ、言いたいことは分からなくもない……=嘛，想说的话也不是不明白……
まぁ、誰も来ないよりはマシか……ボサっとしてねぇで、オレを起こせ。それくらい出来るだろう？=嘛，总比谁都不来好吧……别发呆，把我叫醒。至少能做到那个吧？
まぁ、３人でシたんだし……最後くらい、嫌味は言わないでおいてあげる。=嘛，三个人也很简单……最后，不要说挖苦的话。
まぁあれだ。これでオマエも、気兼ねなくトイレに行けるだろ？　お互い妙な気遣いは無用ってことだ。=就是那个。这样你也可以毫无顾虑地去厕所了吧？彼此之间微妙的顾虑是无用的。
まぁいつもしている事と変わりはないですし……しちゃいますか。=嘛，和平时做的事情没什么变化……要做吗？
まぁでも、初めての今回はぜひ受け身でやらせてくださいー！=不过，第一次的这次请一定让我被动地去做！
まぁほら、こーやって話すことが大事的なね？　そういう感じっしょ？=嘛，这样说很重要吧？就是这种感觉吧？
まぁまぁだったな。だいたいはクソみてぇなことしかねぇんだ、まぁまぁでも十分だろ？=算了吧。基本上只有像垃圾一样的东西，嘛也足够了吧？
まぁほら、そういう趣味もあるってことは知ってるしさ……むしろ、ここまでしちゃたら、アンタがそういう趣味になってくれないと困る。=嘛，你看，我也知道有这样的兴趣……倒不如说，做到这一步的话，你要是不成为那样的兴趣就麻烦了。
まぁまぁ楽しめた。終わるなら、今が丁度いいだろうな。=嘛，很开心。如果结束的话，现在正好吧。
まぁまぁ良かったな。慣れればもう少しはマシになるだろ。そのうち、また相手を頼むかもな。=嘛，太好了。习惯了的话会更好一些吧。过几天，可能还会再拜托对方。
まぁ結局は、人それぞれってやつだな。=嘛，归根结底，每个人都是不一样的。
まぁセックスしてるんですし、お互い気持ちよくなるのは当然ですよね？=嘛，因为是性生活，所以彼此心情变好是理所当然的吧？
まあ……いらっしゃっていたのですね……=哎呀……您来了吧……
まあ……あなたに求められてしまっては、私もお受けしないわけには参りませんわ、うふふ……♪=哎呀……如果被你要求的话，我也不能不接受啊，呵呵……♪
まあ……そ、そんなに見ないでくださいまし……=哎呀……那、请不要看那么多……
まあ……もう、エッチな視線で挨拶するのはやめてくださいまし……=哎呀……请不要用色情的视线打招呼了……
まあ……宜しければ、お背中をお流しいたしますわ。=哎呀……如果可以的话，我给您擦背。
まあ……私たった今、はじめて同性愛というものを意識いたしました。=哎呀……我刚刚才意识到同性恋这个东西。
まあ……私ったら、少々羽目を外し過ぎてしまいましたか？　反省いたしますわ……=哎呀……我啊，是不是有点过头了呢？我反省一下……
まあ……頃合いを見計らって入ってきましたの？　いけない方ですわ……♪=哎呀……你是看好时机才进来的吗？是个不好的人啊……♪
まあ、あんまり聞くと失礼かもしれないし、とりあえず……ヤろっ？=嗯，过分问的话可能会失礼，总之……是吗？
まあ、こっちとしては願ったりかなったりだけど。=嘛，这倒是求之不得。
まあ、こうやって話すのも、たまには悪くない。=嘛，这样说偶尔也不错。
まあ、こんなところでお会いするなんて奇遇ですこと。=哎呀，在这种地方见面真是巧遇啊。
まあ、こんな風流なお部屋に連れてきてくださって……雰囲気づくりもお上手ですね。=啊，带我去这样风雅的房间……你也很会制造气氛呢。
まあ、その節は……うふふ……♪=嗯，那个时候……呵呵……♪
まあ、それはよいことを聞いてしまいましたわ……♪=哎呀，我听到了一件好事……♪
まあ、たった今お風呂から上がったところですの、とってもいいお湯でしたわ……うふふ……♪=啊，刚刚洗完澡，是个非常好的热水啊……呵呵……♪
まあ、なんて可愛らしい子豚様……いいえ、可愛い子豚もかすむ程キュートな殿方ですわ♪=哎呀，多么可爱的小猪大人……不，是连可爱的小猪都能咬到的可爱的大人♪
まあ、なんて雄々しい瞳でしょう……そんな目で見られたら、私……！=啊，多么雄壮的眼睛啊……如果用那样的眼神看的话，我……！
まあ、もうお終いだなんて、私を焦らすおつもりなのですねぇ……♪=嗯，已经结束了，你是打算让我着急吧……♪
まあ、もうそんなご立派なお姿に……♪　あなたをお待たせする訳には参りませんわ、ひとつになるのによい場所を探しましょう……♪=啊，已经变成那么漂亮的样子了……♪我不会让你久等的，让我们一起找个好地方吧……♪
まあ、もう少し早く来て頂ければ、一緒に入浴できたのですけれど……また今度、ですわね。=嗯，如果能早点来的话，就能一起洗澡了……下次再见吧。
まあ、オマエの趣味なんて知ったこっちゃないが……オレをガッカリさせるようなことはするんじゃねーぞ？=嘛，我可不知道你的兴趣……不要做让我失望的事哦？
まあ、ベッドでお手合わせして頂こうとお願いしに来たのですが、ちょうど裸同士ですわね……♪=嗯，我是来拜托你在床上合十的，正好是裸体的同伴……♪
まあ、予想していない答えだったので、少し驚いてしまいましたわ。=嗯，因为是没想到的回答，所以有点吃惊了。
まあ、今日はこちらであなたとひとつに……郷に入っては郷に従えは私のモットーですから、あなたがそう仰るのでしたら否やはございません。=啊，今天在这里和你合为一体……入乡随俗是我的座右铭，如果你这么说的话，我也不否认。
まあ、今日も性のお勉強に付き合って頂けるのですね、喜んでお受けいたしますわ……=嗯，今天也能陪我学习性呢，我很高兴接受……
まあ、大変な方に見つかってしまいましたわ……♪　きっと、ただでは助けてもらえないのでしょう……？=哎呀，被严重的人发现了……♪一定，不能免费得到帮助吧……？
まあ、奇遇ですこと……=啊，真是奇遇啊……
まあ、待ち合わせもしていませんのに……運命的な出会いですわね。=嘛，明明还没约好呢……真是命运般的相遇啊。
まあ、意地悪ですのね……♪=啊，真是坏心眼啊……♪
まあ、意地悪ですのね、ふふふ……♪=啊，真是坏心眼啊，呵呵……♪
まあ、気付くのが遅くなってしまって……お疲れ様でございます。=啊，注意到的晚了……辛苦了。
まあ、私を呼んだってことは否定するつもりはないのかな？　とりあえず、お手柔らかにね……=嗯，你不打算否定叫我吗？总之，请手下留情……
まあ、結局ヤルことは一緒だ。男か女かなんて、どうでもいいことだったな。=嘛，结局还是一样。是男的还是女的，无所谓啊。
まあ、覗くなら先に仰って頂ければ……いえ、先に言っては趣がなくなってしまいますものね……=啊，要看的话请先告诉我……不，先说的话就没意思了……
まあ、３人でなんて大胆ですわ……私は良いと思いますけれど、いかが？=啊，3个人真是太大胆了……我觉得很好，怎么样？
まあまあ、うふふ……女の子なのに私を誘うなんてとても勇気がいったでしょう？=啊，呵呵……明明是女孩子却邀请我，你很有勇气吧？
まあまあ、うふふ……本日はどのような気持ちで私のことを誘ってくださったのでしょうか♪=啊，呵呵……今天是以怎样的心情邀请我的呢♪
まあまあ、とっても情熱的なご登場ですわね……♪=哎呀，真是非常热情的登场呢……♪
まあまあ、なんてお可愛らしい方、お会いできてとっても嬉しいですわ。あなたも女としての性を学ぶためにこちらにいらしたの？=哎呀，多么可爱的人，能见到你真是太高兴了。你也是为了学习作为女人的性才来到这里的吗？
まあまあ、まさに私が理想とする殿方がいらしてくださいましたわ。=哎呀，真不愧是我理想中的老爷啊。
まあまあまあ……♪　本やインターネットでしか見たことのないものがこんなにもたくさん……♪=还过得去……♪只有在书和网络上才能看到的东西有这么多……♪
まあ私はイキ狂えれば男も女も関係ないからいいけどね～♪=嘛，我要是疯了的话，男、女都没关系，所以没关系啦～♪
まあ！　びっくりいたしました、あなたでしたか……=哎呀！我吓了一跳，原来是你啊……
まあ！　私、今あなたに助けてほしいと願った所でしたの、きっと願いが叶ったのですわ……=哎呀！我刚才希望你能帮助我，但是愿望一定实现了……
まあ！　私ったら、お待たせしてしまって……もし母に知られたらお尻百叩きですわ……=哎呀！我啊，让您久等了……如果妈妈知道的话，我就拍屁股……
まぐわいに遠慮は無粋です。あなたの全てを曝け出してください。=太客气了。请把你的全部暴露出来。
まさか……自分がこんな形でセッ……エッチしちゃうなんて……想像もしてなかったけど……=难道……自己以这样的形式竟然做爱……虽然没有想象过……
まさか、すんなり帰らせてもらえるとは思ってないよな？　本番はこれからだぞ？=难道你不认为我能顺利回去吗？正式表演现在开始了哦？
まさか、オマエがその程度のやつだったとはな。オレが好きにしていいって言ったのは、こういう意味じゃねぇぞ？=没想到你竟然是那种程度的家伙。我说可以喜欢，不是这个意思哦？
まさか、ガン付けに来たわけじゃないだろ？　要件はなんだ？=不会是来打癌症的吧？有什么要求？
まさか、大人しく待ってるとはな。いや、別に悪いことじゃねぇが、少し予想外だっただけだ。=不会吧，竟然乖乖地等着呢。不，并不是什么坏事，只是有点出乎意料。
まさか、探しに来て頂けるなんて……あなたという人が、わかりませんわ……=没想到你会来找我……我不知道你这个人……
まさか、覗きがバレないとでも思ってたのか？　それは流石に、都合よく考え過ぎだろ。=难道你以为偷窥不会暴露吗？那的确是考虑得太多了吧。
まさか、話だけで終わりってことはねぇよな？　そんなお子ちゃまじゃねぇだろ？=不会吧，不会只说了就结束的吧？不是那样的小孩子吧？
まさか、話だけで終わりってことは無いっしょ？　話してる間ソワソワしてたの、分かってんだかんね？=难道，并不是只说了就结束了吗？说的时候在心神不定，你知道吗？
まさかあなたさんがそんな人だったなんて……ビックリオブビックリですよ。=没想到你竟然是那样的人……吓了我一跳。
まさかあなたさんがのぞき魔だったなんて！　だったなんてーっ！=没想到你竟然是偷窥狂！原来是这样！
まさかあなたに出会うとは……=没想到会遇到你……
まさかあなたも来るなんて……=没想到你也会来……
まさかお風呂にいらっしゃったなんて……♪　もちろん偶然ですわよ……？=没想到你去洗澡了……♪当然是偶然……？
まさかお風呂で会えるなんてね。=没想到能在浴室里见到你。
まさかお風呂であなたに会うなんて……=竟然在浴室里见到你……
まさかこんなとこまで来ちゃうなんてっ……あなたさん、本物の変態さんですか？=怎么会来到这种地方……你是真正的变态吗？
まさかとは思うんですが……突然勃たなくなった……なんてことはないですよね？=我想不会吧……突然爆发了……没什么事吧？
まさかっすけどー、私をイかさないと大切な人が殺される脅しでも受けてたんすかー？=难道说，你接受了不让我失败的话，重要的人就会被杀的威胁吗？
まさかのセックスフェイントっすかー？=难道是做爱？
まさかの３Ｐのお誘い？　うっそ、ドキドキしてきた！やるやる、もう絶対やるぅ♪=没想到3P的邀请？嗯，心跳加速了！要做，绝对要做！
まさかオマエに辱められるとはな……変な趣味に目覚めちまいそうだ。=没想到会被你羞辱……我好像对奇怪的兴趣觉醒了。
まさかトイレでヤることになるとはな。オレまで変態の仲間入りだ……=没想到会在厕所里失手。连我都是变态的伙伴……
まさか施設の方々に見せつけるプレイをするなんて……♪=难道要给设施的人们看游戏吗……♪
まさか私と……え、Hしに来てくれたんですか？　実は私ももうアソコが……それとも、お話ですか？=难道是我和……诶，你是来H的吗？其实我也已经有那个……还是说呢？
まさか自分がお風呂でエッチする時が来ようとは……なんかまた一歩大人になる気分ですー。=没想到自己在浴室里H的时候会来……总觉得又有一步要成为大人的感觉。
ますますあなたに犯されたくなっちゃったすよー。次こそはメチャクチャにしてほしいっすー。=我越来越想被你侵犯了。下次一定要弄得乱七八糟的。
まずはお喋りとか、紳士的じゃん。んで、何か面白い話があんの？=首先聊天什么的，很绅士嘛。有什么有趣的故事吗？
また、あなたと一緒に過ごしたいわ。=我还想和你一起度过。
また、あなたのお話聞かせてください。いろいろ参考になりますから……では。=请再让我听听你的话。有很多参考价值……那么。
また、こうやって囲まれたい時には声をかけてみてください。=另外，想被这样包围的时候请试着打招呼。
また、そういったプライバシーに関わる場所や状況次第では、どなたが居るか把握が出来ない場合が御座いますので、ご了承下さい。=另外，根据与个人隐私相关的场所和状况，也有无法掌握谁在的情况，请谅解。
また、私のお力が必要な際はいつでもお申し付けください。=还有，需要我的力量的时候请随时告诉我。
また、私の目覚ましセックスをご利用してくださいね？　ふふっ……♪=请再利用我的闹钟性吧？呵呵……♪
またあなたとエッチ出来るの……楽しみにしていました……だって、してみたいこと、沢山あるんですもん……=还能和你做爱吗……我很期待……因为，有很多想做的事情……
またあなたのスケベなところを思い知らされちゃった感じっすー。=感觉又被告知了你好色的地方。
またいっぱいお話してくださいねー！=请再多说几句吧！
またいつでも、私たちがとことんあなたを搾りつくしますよ。=无论何时，我们都会把你压尽杀绝的。
またいつでもいらしてくださいまし……うふふ……♪=欢迎您随时再来……呵呵……♪
またいつでもお声がけください。=请随时叫我。
またいつでもお誘いをお持ちしています。さようなら。=我随时都有邀请。再见。
またいつでも私を使ってください。　この身体も心も、あなたの為に存在してるんですから……=请随时使用我。这个身体和心，都是为了你而存在的……
またお尻ですね？　わかってますから、早くしてください。=又是屁股吧？我知道，请快点。
またお時間ある時にでも、まったりお話しましょー！=下次有时间的时候也好好聊吧！
またお話いたしましょうね。=下次再聊吧。
またお話してくださいねー！=请再聊一次吧！
またお話を聞かせてくださいましね、またお会い致しましょう。=请再让我听听您的话，下次再见。
またお話聞いて欲しくて来ちゃいました。=又来了想让你听我说的话。
またお風呂に入らなくてはいけませんわね……=还得再洗澡啊……
またこの様なセックスをしてみたいものです。=我还想尝试一下这样的性生活。
またこの３人でヤれたらいいっすねー。それじゃ、また今度っすー。=要是这三个人再混下去就好了。那么，下次见。
またそうやって焦らしプレイするんすからー。=又是这样焦急地玩着。
またアタシに犯されに来たの？　アンタも好きだね～♪　ま、アタシもちょっと欲求不満気味だったし、丁度いっかな～♪=你又来犯我了吗？你也很喜欢呢～♪嘛，我也有点欲求不满，正好一次吧～♪
またひとつあなたのことが理解できましたわ、次も宜しくお願いいたします。=我又理解了你一件事，下次也请多多关照。
またオマエか。いや、別に悪い気はしてねぇが。どんだけオレのことが好きなんだと思ってな。=又是你吗？不，没什么不好的。你到底有多喜欢我啊。
またセックスしていただけるのでしたら、私は気にしませんよ。=如果你能再做爱的话，我就不在乎了。
また三人でするのも、悪くなさそうです。=再三个人做也不坏。
また今度、あなたの意見を聞かせてくださいね？=下次再听听你的意见吧？
また今度も、お邪魔させてもらいます。　ありがとうございました。=下次也请让我来打扰。谢谢您。
また何かありましたら、いつでも声をかけてください。=如果还有什么事的话，请随时告诉我。
また凄ぇ量を出しやがって。なんだ？　二人分だからサービスか？　気が利くじゃねぇか。=又出了惊人的量。什么？因为是两人份，服务吗？你不是很机灵吗？
また呼んでくれるとか、嬉しみ～♪　アンタも軽いノリでしたくなったってコトっしょ？　分かってるから、また好きにしていーよ♪=又叫我了，好开心啊～♪你也是想要轻松的气氛吧？我知道了，所以再喜欢上你吧♪
また女漁りに来たのか？　ほどほどにしとけよ？=又来找女人了吗？适可而止吧？
また少し、あなたのことを知れた気がします。=我觉得我又认识了你一点。
また微妙なラインだね……判定がムズイわ。=又是微妙的线条呢……判定很麻烦。
また性のお勉強を致しましょうね、さようなら。=下次再学习性吧，再见。
また愛を語らいましょうね、ご機嫌麗しゅう。=下次再谈恋爱吧，心情很好。
また私としていただけるのですね。ご期待に添える様に頑張ります。=您又是我呢。为了不辜负您的期待，我会努力的。
また皆様でセックスいたしましょう、きっと次は今日より乱れてしまいますわぁ……♪=大家再一起做爱吧，下次一定会比今天更乱的……♪
また私とセックスしてくださいね？　他の方に目移りされたら、泣いてしまいますから。=请再和我做爱吧？如果转移到其他地方，会哭的。
また私なんですね。　……別に構いませんが。=又是我呢。　……没关系。
また私のことを抱くのですね。=你又抱我了。
また私のもとへ戻って来てくださいましね……=请再回到我身边吧……
また私を痛めつけたいの？　……わかったわ。=你还想伤害我吗？　……我知道了。
また襲ってくださいね？　いつでも、準備はしておきますから……♪=请再袭击我吧？随时准备好……♪
また誘ってくれてどもっすー。もしかしなくても私とスるのにハマってくれちゃったんすかぁ～？=你又邀请我了，我很高兴。就算不这样，你也会和我滑雪而沉迷吗？
まだいたんだ。まさか覗きとかしてないよね？　お前なら普通にやりそうだし……=还没有。难道没有偷窥过吗？如果是你的话应该会很普通地做……
まだおちんぽにご奉仕できてないのにぃｔ……駄犬だけイッちゃって……私ってば、本当にダメな犬ですぅ……=还没能为公鸡服务呢……只有劣犬一只……我啊，真是个没用的狗啊……
まだお互いをよく知らないからこその初々しさってかーぎこちないセックスもいいもんすよね～。=因为还不太了解对方，所以这种初来乍到的不自然的性也很好呢。
まだそんなに慣れていないのに……なんていうか……最近、エッチなことばかり考えちゃうんです……だから……今日も沢山して下さい。=还没那么习惯……怎么说呢……最近，总是想着色情的事情……所以……今天也请多做。
まだぎこちないかもっすけどー、今日もフェラとか手コキとか、頑張って練習したいっす～。=虽然可能还不太熟练，但是今天也要努力练习口交和手淫之类的。
まだまだあまり上手じゃありませんけど……で、でも……あなたの希望には応えられるように頑張りますから……=虽然还不太擅长……但是……我会为了回应你的希望而努力的……
まだまだドキドキして……恥ずかしいですけど……でも……エッチのこと、少しずつ好きになってる気がします……=还有些忐忑不安……虽然有点不好意思……但是……我觉得我一点一点地喜欢上了H……
まだまだエッチ初心者なわたしですので、そのー……あなたさんがしたいことを教えてくれると助かりますー！=我还是个色情初学者，那个……如果能告诉我你想做的事情就太好了！
まだまだ不慣れではございますが、あなたの為にも尽力させていただきます。=虽然还不习惯，但我会为你尽力的。
まだまだ不慣れなわたしですけど、あなたさんとだったらどんなことでも出来ちゃう気がするんです。色々教えてくださいね、先生♪　なんちゃって。=虽然我还不习惯，但是我觉得只要和你在一起，什么事情都能做。老师，请多多指教。
まだまだ教わることの多い身ではございますがこのご恩はいつか必ずお返しいたしますわ。=虽然我还学了很多东西，但这份恩情总有一天会报答您的。
まだまだ未熟者ではございますが精一杯尽くさせて頂きますわ。=虽然我还不成熟，但我会竭尽全力的。
まだまだ緊張しちゃって、思うようなエッチは出来ませんけど……でも、あなたさんが相手だとやっぱり嬉しいですよー！=还是很紧张，虽然不能像想象的那样H……但是，如果你是对方的话果然会很开心哦！
まだヒリヒリします……はぁ……=还有些刺痛……哈……
まだ何もしてないわよ？　体調でも悪いの？=还什么都没做呢？身体不舒服吗？
まだ少し照れますけど……あなたさんのしたいエッチをあなたさんがしたいようにしてくれたら嬉しいなって思いますよー。=虽然还有点害羞……如果你想做你想做的事情，我会很开心的。
まだ拙い奉仕ではございますが、たくさん練習して参りましたので、是非お試しになってくださいね♪=虽然还不是很拙劣的服务，但是我练习了很多，请一定要试试哦♪
まだ満足しきれないですが、お互いイったならよしとしますか。=还不能完全满足，如果互相同意的话可以吗？
まったく、あなたに誘われるのが癖になっちゃったら、どう責任取ってくれるんですか……？=真是的，如果习惯了被你邀请，你会怎么负责呢……？
まったく、こんな事、一体いつまで……=真是的，这样的事，到底要持续到什么时候……
まったく、どうせ見てたなら少しくらい手伝ってほしかったですね。=真是的，反正看了也希望能帮我一点忙。
まったく、なんて量をかけやがる。しばらく匂いがこびりつきそうだ。=真是的，花了很多钱。味儿有点儿粘糊糊的
まったく、ふたりで好き放題してくれちゃって……=真是的，两个人随便做了……
まったく、ほんと欲張りだよねぇ。まぁ、悪い気はしないけど。=真是的，真是贪得无厌啊。嘛，我倒没觉得不好。
まったく、オマエにそういう趣味があるのは構わねぇが。もう少し節度ってやつを持て。=真是的，你有这样的兴趣也没关系。你要有分寸。
まったく、オマエには恐れ入るぜ。こんな所で堂々としようなんて……オレでも考えつかなかったぞ？=真是的，我很佩服你。竟然在这种地方堂堂正正……我也没想到啊？
まったく、オマエはやっぱりヤバイやつだな。いつでも貪欲な姿勢ってのは、嫌いじゃないが……=真是的，你果然很糟糕啊。虽然我并不讨厌总是摆出贪欲的姿态……
まったく、好き放題しやがって。相手がオマエじゃなけりゃ、ぶっ飛ばしてたところだ。=真是的，随便你。如果对方不是你的话，我就把他打飞了。
まったく、恐れ入ったな……=真是的，太佩服了……
まったく、汗を流しに来て逆に汗かいてたんじゃ、話になんねぇな。=真是的，来流汗反而在流汗，真是没法说话啊。
まったく、油断も隙もないよねぇ……今度は……その、予め断ってから入って、きてよ？=真是的，没有疏忽和漏洞啊……这次……那个，事先说好了再进来吧？
まったく、痕になったらどうする気ですか……責任取ってもらいますよ？=真是的，如果变成了痕迹怎么办呢……我会负责的。
まったく、私がお風呂入るの狙ってたんですね……？=真是的，是我想洗澡吧……？
まったく、私なんかを求めるなんて……物好きな方ですね。=真是的，竟然要我这种人……你是个好奇的人啊。
まったく、迷惑なやつに懐かれちまったな。可愛気のかけらもねぇが、サンドバックには丁度いいか……=真是的，我被麻烦的家伙给迷住了。虽然没有一点可爱的感觉，但是三明治正好可以吗……
まったくその気はないけど……仕方がないから付き合うわよ。=虽然完全没有那个意思……没办法，我们交往吧。
まったくもって無意味な時間でした。=真是毫无意义的时间。
まぶた形状２=眼睑形状2
まぶた形状１=眼睑形状1
まる=圆环
まるでふたりの愛が伝わったかのような、幸せそうなお射精でしたわ……=就好像两个人的爱传达了一样，是幸福的射精……
まるでメイクをしている途中であなたと会ってしまうような、そんなばつの悪さがございました……=简直就像在化妆的途中遇到了你一样，有着这样尴尬的事情……
まるで吸い寄せられるみたいに来やがって、この女好きめ。=简直就像是被吸引了一样，喜欢这个女人。
まるで輪姦されているようでしたわ……=简直就像被轮奸了一样……
まるで競い合うようなお射精で……おふたりとも子供みたいに無邪気でしたわね……♪=简直就像是在竞争一样的射精……两个人都像孩子一样天真呢……♪
まんまと乗せられたみたいで少し癪だが。結果的には丁度良かったな。=好像被巧妙地骗了，有点生气。从结果来看正好是好的。
まー、この手の話は人それぞれっすからねー。=嘛，这种话因人而异啊。
まー、そういうのは２人でこの施設を出た後にするとしてー、今は中庭Hを楽しんじゃうっすかー。=嘛，那样的话两个人出了这个设施之后，现在享受中庭H吧。
まー、そうしかなくない？=嗯，只有那样了？
まー、そうなっちゃうよね。欲望に素直でよろしい♪　アタシも期待してなかったわけじゃないし……いーよ、色々やってみよ♪=嗯，会变成那样的吧。对欲望坦率就好了♪我也不是没有期待……好吧，试着做各种各样的事情吧♪
まー、なんだかんだで気持ち良かったね♪　とりま、皆ハッピーってことでいーんじゃない？=嘛，不管怎么说心情都很好呢♪取嘛，大家不是都很开心吗？
まー、なんとなーく言いたいことは分かるよ？　でもさ、今日はもう終わりなんだよなーコレが。=嘛，你知道我想说什么吗？但是啊，今天已经结束了呢。
まー、スッキリしちゃったもんは仕方ないすよねー。大人しく諦めるっすー。=嘛，流畅的东西也是没办法的啊。老实地放弃了。
まー、一応イケたし……そこは良かったんじゃない？　でも別に、またしたいってわけじゃないから。=嘛，姑且算是帅哥……那里不是很好吗？但是并不是说又来了。
まー、人それぞれだな。オレにはよく分からん。=嘛，每个人都不一样啊。我不太明白。
まー、気持ち良ければアタシ的にはオケだから♪　アンタもあんまり気にしなくていーよ。=嘛，心情好的话我就不在乎了♪你也不要太在意哦。
まー、好きな人相手なら……やっぱり喜んで欲しいって思うんじゃないですかねー？=嘛，如果是喜欢的人的话……果然不是想要开心吗？
まーいいっすけどー話題なんてあるんすかー？=算了，有什么话题吗？
まーお互いのことよく知らない方が燃えるセックスもあるってことでー、とにかくヤッちゃったらいいすねー。=嘛，不太了解对方的人也会有可燃性的，总之只要吃醋就好了。
まーお話は追々でいいすよね～。まずはサクッとセックスしてーそっからってことでー。=嘛，话还是追着说吧。首先是迅速做爱，然后是这样。
まーこんな所スケベな人しかこないっすかねー、早速ふたりでイチャイチャして楽しんじゃいましょ～。=嘛，只有好色的人会来啊，赶紧两个人亲热一下享受吧~。
まーたまには女の子に嫌がられながらするってのも乙なもんなんじゃないすかね～？=嘛，偶尔被女孩子讨厌着做不也是一种乐趣吗？
まーでも、ものは試しってやつ？　とりま、ヤってみよっか？=不过，东西还是要试试的？当然，试着做做看吧？
まーどっちでもいいんすけどーどう思うすかー？=怎么样都无所谓，怎么想呢？
まーふたりがかりならこんなもんすねー。お疲れさんっすー。=嘛，要是两个人一起的话，就不会有这种事了。辛苦了。
まーどのみち最後は合体してずこばこヤッちゃうんすけどねー。=不过不管怎么说最后都不会合体，会变得很可爱呢。
まーアタシのとこに来たってことは……そういうこと？=嘛，来到我这里是……那样的事？
まーエロい話ならいいすよー。友達の彼氏のヤリチンDQNの話なんすけどー―――=如果是色情的话就好了。关于朋友的男朋友的专利DQN的话题
まー世間話的な？　女子の会話に内容を求めちゃいけないって。=嘛，算是家常话吗？不能要求女生的对话内容。
まー人それぞれっしょ。で、話は終わり？=每个人都不一样。那么，谈话结束了？
まー仕方ないっすねー。また気軽に話しかけてほしいっすー。=真是没办法啊。希望你能再轻松地和我说话。
まー普通そう答えるっすよねー。=一般都是这样回答的。
まー構わないっすけどー。=没关系。
まー深く考えてるつもりはないんすけどー……あー、知ってる顔だと思ったらあなたっすかー。=我没打算好好考虑一下……啊，以为是认识的脸，原来是你啊。
まー燃えるっちゃ燃えるんすけどーそれに関しては～―――=燃烧吧燃烧吧燃烧吧，关于那个
み、みなさんの前で……あんな風にイッちゃうなんて……わ、私……そんな娘じゃなかったのに……=在大家面前……竟然会那样地去……我、我……明明不是那样的女儿……
み、皆さんは……エッチって……ど、どうやって慣れていくんでしょう……？=大家……H是……怎、怎么习惯呢……？
み、見せつけたいってやつなのかな？　でもちょっと、アブノーマル過ぎない？　私の恥ずかしい所は、お前だけに、その、見てほしいんだけど……=看，是想显示的东西吗？但是有点太不正常了吧？我害羞的地方，只想让你看到那个……
みんなで一緒に！　いーですね！　そーいうの憧れてましたよー！=大家一起！是啊！我很憧憬这样的事情哦！
み、見たいなら……そう言ってもらえれば……=想看的话……如果能那样说的话……
む……さてはわたしに何か用事がありますね？　お顔に出てますよー！=嗯……那么你找我有什么事吗？在脸上出现了哦！
むぅ……これじゃ身体中に匂いがついちゃうじゃないですかー。=呜呜……这样的话身体里不是会有味道吗？
むせかえるぐらい精液出してもらっちゃってー、一滴一滴勲章にしてぶら下げたいぐらいすよー。=请拿出精液让我呛到，想一滴一滴地佩带勋章。
むっふふー、堪能してもらえたすかー？　実は誘ってたつもりだったんすけどね～？=呼呼，你满足了吗？其实我是打算邀请你的呢～？
むにゃ……精液、熱い……ハァ、ハァ……=喵……精液、热……哈，哈……
むふふー、いかにもお股がすーすーしそうな中庭に来ちゃったっすねー。=呵呵，来到了一个好像大腿很快的院子里呢。
むふふー、ここのお酒はおいしいっすねー。やっぱお酒とセックスは楽しくなくちゃー始まらないっすよ～。=呵呵，这里的酒很好喝啊。果然酒和性必须要快乐才开始啊～。
むふふー、そこからの眺めは絶景すかー？=呵呵，从那里眺望的景色会绝景吗？
むふふー、不慣れでぎこちないセックスでも好きな相手だと全然気にならないんすよねー♪=呵呵，即使是不习惯、笨拙的性生活，如果是喜欢的人，也完全不会在意哦♪
むふふー、両手に花ってこのことだったんすねー。３Ｐサイコーってことっすー。=呵呵，双手捧着花，就是这么回事啊。3P最棒了。
むふふー、女の子が２倍なら興奮も２割増しっすかー？=呵呵，女孩子2倍的话兴奋也会增加2成吧？
むふふー、私も覗かれるの大好きなんでーなんとなく覗けるポイントわかっちゃうんすよー。=呵呵，我也很喜欢被偷窥，总觉得能窥探的地方我也知道哦。
むふふー、精液の違いをその場で確かめられるのって贅沢っすよね～♪=呵呵，当场确认精液的区别真是奢侈啊～♪
むふふー、２人で何してたかわかるっすかー？=呵呵，知道两个人在做什么吗？
むふふーあなたが借りてるお部屋に入っちゃったっすねー。=呵呵，我进了你租的房间呢。
むふふーだからあなたのこと好きなんすよー。私はバッチコイすけどーどうっすかー？=所以我喜欢你。我很帅，怎么样？
むふふーなんか言わせちゃったっすかねー？　そんなことないすよねー？=让我说了什么无风之类的话吗？是那样的事吧？
むふふースケベ女のいるトイレに用事っていったらひとつしかないっすよね～？=去有色鬼女的厕所办事的话只有一个吧～？
むふふー私が信頼してる人なだけあるっすね～。=呵呵，只有我信任的人啊。
むふふー膀胱もタマタマもすっきりしたっすかー？　どっちも我慢はよくないっすよー。=无ふー膀胱和球都很清爽吗？两个都不能忍耐哦。
むふふ～ちゃんと用は足せたっすか～？=呵呵~有好好地添上事情了吗？
む～、あなただけ気持ちよくなってズルいっす～、次は期待してるっすからね～！=嗯~只有你心情变好了，下次我会期待的~！
め……めちゃくちゃにされちゃった……もうお嫁に行けないって、これ……=你……被搞得乱七八糟……说是再也嫁不出去了，这个……
めちゃくちゃおしっこ出しちゃったっすー。粗相したんでおしおき～って流れもアリっすよー？=我尿得乱七八糟。也有因为疏忽而搁置的流程哦？
めっちゃ必死に話してるから、ちょっとだけチャンスあげる。アタシの性欲解消に付き合って？=因为非常拼命地在说话，所以给你一点机会。和我一起去消除性欲吧？
めっちゃ覗いてるんだもーん♪　流石に気付くよ。でもまぁ、視姦も悪くないね、刺さる快感ってやつ？=真的是在偷窥呢♪果然还是注意到了啊。但是，视奸也不错，刺痛的快感是什么？
も……ゆるして、っす……あなたのほ、が……スケベで……いいす、から……=也……原谅我，我……除了你……色鬼……好的，所以……
も……無理……助け、て……=也……不行……救命……
も……無理ぃ……♪=也……不行……♪
も、う……許し、て、くださ、まし……=嗯，嗯……请原谅我，谢谢……
も、もういいから……これ以上私にかまわないで。=已经够了……不要再管我了。
も、もう……嫌、嫌ぁ……=已经……讨厌、讨厌……
も、もう十分でしょ……私、これ以上は……無理よ……=已经足够了吧……我，再也……不行啊……
も、もぉ……んんっ、身体い力あ……入いましぇんわぁ……=也、已经……嗯，身体的力量啊……我没入……
も、もぉ……はぁ、はぁ、あにゃたに……んんっ、骨抜きえごあいますぅ……=也、已经……哈、哈、喵……嗯，真是没骨气啊……
も、もぉ、いくらなんでも恥ずかしいんですが……っ=也、已经、无论怎么说都很不好意思……嗯
も、もぉ疲れちゃいましたよーっ！　しばらくそっとしておいてくださいませーっ！=也已经累了！请暂时保持安静！
も、もぉ私ぃ……力……入らない……ですよぉ……=也、已经是我了……力量……进不去……是啊……
も、もぉ～らめっすぅ～……フニャチンなあぬフニャマンににゃっひゃったっすぅー……=也、已经……喂喂喂喂，喵星人喵星人喵星人……
も、もしかして……わ、私を探してくれていたり……なんて、あるわけないですよね……えへへ。=难道……哇，你在找我……怎么可能有呢……嘿嘿。
も、もしかして……こうやって何もしないのも何かのプレイ……なんでしょうか？=难道……像这样什么都不做也是一种游戏……是什么呢？
も、もしかして……何かわたしに問題でもありましたか？　だったら遠慮なく言ってほしーですよー。=难道……你对我有什么问题吗？那么请不要客气地说出来。
も、もしかして……寝ている女の子を犯したいって願望でもあるんですか……？=难道……有想要侵犯睡着的女孩子的愿望吗……？
も、もしかして……私を叱るために来たんじゃない……ですよね……？=难道……不是为了骂我才来的……是吧……？
も、もしかしてわたし……すごぉくエッチなこと言ってませんでしたか？　恥ずかしー！=难道是我……你没有说过很色情的话吗？好害羞！
も、もしかしてエッチのお誘い？　それなら、まずは、か、身体！　身体洗ってよ？=难道是H的邀请？那样的话，首先，或者，身体！洗身体吧？
も、もちろん……私の返事はイエスです……えへへ……=当然……我的回答是肯定的……嘿嘿……
も、もちろんっ……嫌じゃない……ですけど……ちょっと恥ずかしいです……=当然……不讨厌……但是……有点不好意思……
も、求められるエッチとはまた違う感覚で……ちょっと、興奮しちゃいました……=但是，和被要求的H感觉又不一样……有点兴奋了……
もう……このことは誰にも内緒だからね？　あとせめて、ノックはしてよ、断らないから……=已经……这件事对谁都保密吧？还有，至少要敲门啊，我不会拒绝的……
もう……しょうがない人ね。=已经……真是没办法的人啊。
もう……強引な方……うふふ……=已经……强势的人……呵呵……
もう……本当にエッチなんですから……皆さんには内緒にしてくださいましね……=已经……因为真的是色情……请对大家保密吧……
もう、あなたが私に好き勝手するものですから痛くして頂くのを待つ女になってしまいましたわ。=我已经变成了一个女人，因为你是我喜欢的东西，所以我才等你痛。
もう、あなたとのエッチがないと……私が私でなくなっちゃいそうよ……=如果没有和你的H的话……我好像要不是我了……
もう、あんな恥ずかしい所見られちゃうなんて……=真是的，居然能看到那么害羞的地方……
もう、いいですよね……？=已经可以了吧……？
もう、あんな風におかしくなるのは、勘弁してほしいわね。=真希望你饶了我，让我变成那种样子。
もう、おトイレでしてしまうなんて、いけない夫婦の見本のようですわ……=真是的，竟然在厕所里做了，真是不好的夫妇的榜样啊……
もう、ちょっとだけ妬けてしまいましたわ……=我已经有点嫉妒了……
もう、ご冗談はおやめになって、うふふ……あら……=不要再开玩笑了，呵呵……哎呀……
もう、もうだめ……これ以上は、身体が……動かないから……=已经不行了……身体……因为不动……
もう、もうらめ……私、おかひく、なっひゃう。=已经……我，会抽的。
もう、オレの虜って感じか？　ハッ、ならとことんオレに尽くせ。その分ちゃんと、可愛がってやるからよ。=已经是我的俘虏了吗？哈哈，那你就拼到底。我会好好疼爱你的。
もう、トイレを覗かれてたなんて、すごく恥ずかしいわ。=居然被人偷看了厕所，真是太不好意思了。
もう、嫌……こんな場所、二度と来ませんから……っ！=已经、讨厌了……这样的地方，不会再来了……嘿！
もう、寝込みを襲うとか……ちゃんと言ってくれればOKしたのに……でもお前はこれがいいんだもんね。=已经，袭击了卧病什么的……好好告诉我就OK了……但是你觉得这个很好呢。
もう、床上手なんですから……あなたには一生敵いませんわ……=因为地板已经很好了……我一辈子都敌不过你……
もう、無理やり連れだすなんて……あなたが気持ち良かったなら、いいけどね。=真是的，居然强行带出去……如果你心情好的话，那就好了。
もうあなたにおかけする言葉はございません、どうぞお好きになさってくださいまし。=我已经没有话要跟你说了，请随便用。
もうあなたに傷つけられることに慣れてしまいましたわ……=我已经习惯了被你伤害了……
もうあなたの虜ですわ、あなたなしでは生きてゆかれません……=我已经是你的俘虏了，没有你我活不下去……
もうあんな無茶はなさらないでくださいましね……その、気持ちよくは、あったのですけれども……=请不要再那样乱来了……那个，虽然心情很好，但是……
もういい、さっさと始めろ。で、さっさとイっちまえ。それで済むことだ。=算了，快点开始吧。那么，快点回去吧。那样就可以了。
もういいから、早く私の前から消えて。=算了，快从我面前消失吧。
もういいですか？　それでは。=已经可以了吗？那么。
もういいですよね？　お疲れさまです。=已经可以了吧？辛苦了。
もういやぁ……やめへぇ……わらし、おかひくなっへるからぁ……=已经不行了……算了吧……哎呀呀，我可不想抽了……
もうお会いすることは二度とないと思っていたのですが……=我以为不会再有第二次见面了……
もうお時間ですわね、さようなら……=时间到了，再见……
もうお終いで宜しいのですか？　ご遠慮なさらないで何でも仰ってくださいましね。=可以结束了吗？请不要客气，随便说吧。
もうこれで十分でしょ……身体中、べとべとだわ……=这样就足够了吧……身体里黏糊糊的……
もうこれで満足したでしょ？　だったら早く終わりましょう。=已经满足了吧？那就早点结束吧。
もうこんな時間か。つい話し込んじまったな。=已经这个时间了吗？不知不觉聊得很起劲啊。
もうさ……何が常識なのか分かんなくなってきた……とりあえず、気持ちよければいいのかな？=已经……变得不知道什么是常识了……总之，心情好就好了吗？
もうさ、一人でシてなよ。見ててあげるから、サクッと済ましてよ……=够了，一个人来吧。我会帮你看的，请轻松地结束吧……
もうさ、二人で私を攻めてくれた方が気持ちは楽だったかな？=两个人进攻我的话心情会更轻松吗？
もうさ、挨拶とかどーでもいいから、早くシて？　アタシ……痴女っていうか、誘い受けな女だから。アハッ、今ならヤリ放題だし……サイコーっしょ？=算了，打个招呼什么的怎么样都可以，快点做吧？我……与其说是痴女，不如说是受诱惑的女人。啊，现在的话可以随便使用……精工吧？
もうちょっとシたいと思うのは……わがままですかね？=想再多做一点的是……你很任性吧？
もうちょっと嫉妬するかなって思ってたけど、やっぱりお前には敵わないや……あはは……=我还想再嫉妒一下，果然还是敌不过你啊……啊哈哈……
もうどうなっても知らねぇぞ？　オマエが招いたことだ……何が起きても、全部受け止めろ。=不管怎么样我都不知道了。这是你请的……不管发生什么，都要全部接受。
もうひとりの方に嫉妬する暇もなく導かれてしまいましたわ……=我没有时间嫉妒另一个人就被引导了……
もうらめぇ……私ぃ……気持ちよくって……たまらないのぉ……=真糟糕……我啊……心情舒畅……受不了……
もうめちゃくちゃだな。まぁ、こういうのも嫌いじゃねぇが。=真是乱七八糟啊。嘛，我也不讨厌这样的。
もうイったんでしょ？　だったら満足したんじゃないの。=已经不行了吧？那么不是满足了吗？
もうギリギリだったから助かったわ、ありがとう。=已经到了极限了，谢谢你。
もうバレてたんだから、開き直って色々すればよかったのに。紙で拭いてくれたり、それ以上のこととかもさぁ……=因为已经暴露了，所以重新来过各种各样的事情就好了。用纸擦拭，还有其他的事情……
もう一人確認する相手がいるのでは？=不是还有一个确认的对象吗？
もう一度シャワーを浴びたいわ。=我想再洗一次澡。
もう一度見る=再看一次
もう一度身体を洗うので、速やかにご退室願います。=我会再洗一次身体，请尽快离开房间。
もう一度身体を洗わないといけませんので、これで失礼致します。=我得再洗一次身体，这就告辞了。
もう二人とも、アタシの虜って感じ？　やば、アタシもしかして、罪な女ってやつ？　あはっ、ウケるっ♪=感觉两个人都是我的俘虏？那么，我难道是犯罪的女人吗？啊，好开心♪
もう二度と……あんな無茶はなさらないでください。=再也……请不要那样乱来。
もう二度と誘わないでほしいと申し上げてから随分と時間が経ってしまいましたわ……=说了“请不要再邀请我了”之后已经过了很长时间了……
もう二度ろ……、呼あらいれ……くらはいまひぃ……=再给我两次吧……啊啊啊啊啊啊啊……我们现在不在……
もう何があろうと、お前とはヤってる気がする……やっぱり私って、ヤりたくなるエロ女なんだ……=不管发生什么，我都觉得和你在一起……果然我是个让人欲罢不能的色情女人……
もう分かってると思うが、オレは別に乱暴にされても文句は言わねぇ。ただ、痛いだけってのも芸がねぇぞ？=我想我已经知道了，但是我即使被粗暴对待也不会抱怨。只是，光疼也没什么艺术啊？
もう大丈夫です、いつでもOKです。=已经没关系了，随时都可以。
もう少々、手心を加えていただきたく存じます。=请再稍微用心一点。
もう少々ご一緒したかったのですが、お忙しいなら致し方ありません。=我还想再和您在一起一会儿，如果您忙的话，那就没办法了。
もう少し、このまま……というわけにもいきませんね……=再稍微，就这样……也不能这么说……
もう少しだけ……いえ、何でもありません。誠にありがとうございました。=再稍微……不，没什么。非常感谢。
もう少し早く来てくれたら……一緒に入っても良かったんですけど……えへへ。=如果能早点来的话……一起进去也挺好的……嘿嘿。
もう少し私が遅く来ていれば、一緒に入れたのですが……残念です。=如果我来得晚一点的话，就一起放进去了……很遗憾。
もう性癖の問題っすよねー……あっ、いいところも来たっすねー。=已经是性癖的问题了吧……啊，好的地方也来了呢。
もう最悪だわ……こんな事になるなんて……=已经最糟糕了……竟然会变成这样……
もう満足～さよなら～って感じじゃないんでーこれからも会ってくれます～？=已经很满足了~并不是说再见~今后也会再见面的~？
もう準備できてる？　アタシ、待つのって嫌いだからさ～。んふ～、アタシと会うってことは、即ヤラれるくらいの覚悟でよろ♪=已经准备好了吗？因为我讨厌等待。嗯，和我见面的话，我就做好马上被打败的觉悟吧♪
もう目がエロくなってるよ。目的がバレバレだぁ♪=眼睛已经变得很黄了。目的暴露了♪
もう終わりでいいんだ？　お前がいいならそれでいいけどね。=已经结束了可以吗？如果你喜欢的话那就好了。
もう終わりでいーしょっ？　話してるだけで疲れてきちゃった。=已经结束了吧？光是说话就累了。
もう解放して頂けますか、ご機嫌よう……=已经解放了吗，心情好吧……
もう解散でいいな？　オマエと同じ空気を吸うのが、嫌になってきた。=已经解散了可以吗？我讨厌和你呼吸同样的空气。
もう諦めが付きました。私も放尿プレイを愉しむことに致します。=我已经放弃了。我也会享受小便的乐趣。
もう話すこともありませんし、失礼させていただきます。=我已经没什么好说的了，再见。
もう身体がセックスモードっていうかー期待と不安でアソコがヤバいくらい濡れちゃってるんすよね～。=身体已经是性模式了吧——因为期待和不安，所以全身都湿透了。
もう頭の中があなたとのことでいっぱいで……私とHしに来てくれたならいいなって思っています……=脑子里已经满是和你的事……如果能和我来H就好了……
もぉ……あなたさんには恥ずかしい姿をたくさん見られすぎです……正直、幻滅されないか不安ですよー。=已经……你看了太多害羞的样子……说实话，我很担心会不会幻灭。
もぉ……あなたに誘われたら、嫌とは言えないじゃないですか……=已经……被你邀请的话，不是不能说讨厌吗……
もぉ……あんなになるまでされたら、何も言えないじゃないですか……っ=已经……那样的话，不是什么都不能说吗……嗯
もぉ……そんなに私が恥ずかしがる姿を見たかったんですか……？=已经……你那么想看我害羞的样子吗……？
もぉ、あんな気持ちよすぎたら、私……どうにかなっちゃうかもしれませんよ……？=已经，那样心情太好了的话，我……也许总会有办法的……？
もぉ、あんな無防備な姿なのに覗いていただけなんて……=已经，明明是那样毫无防备的样子，居然只是在偷窥……
もぉ、お風呂でシたかったなら、最初から言ってくれれば……=已经，如果想洗澡的话，一开始就告诉我的话……
もぉ、こんなきついエッチさせてー……途中から本当に鬼畜だなーって思いましたよー。=已经，让我做这么厉害的H了……从中途开始就觉得真的是鬼畜呢。
もぉ、そんなにも飢えていたんですか……？=已经，那么饿了吗……？
もぉ、なんでイかせちゃったんですかー。わたしは別にどーでも良かったですのに。=哎呀，为什么要这么做呢？我倒是无所谓。
もぉ、トイレくらい普通にさせてください……=已经，请让我做个普通的厕所吧……
もぉ、放尿プレイなんてマニアックなんですからー。でも……わたしもめちゃくちゃ興奮しちゃいましたよ。=已经，小便游戏之类的狂热了吧。但是……我也非常兴奋。
もぉ、覗きながらムラムラしちゃったんじゃないですかー？　あなたさんって、そーいうとこありますもんね、ふふっ。=已经，一边看一边不均匀了吧？你啊，有这样的地方呢，呵呵。
もぉ、寛大なわたしだからこの程度で済みますけど、普通だったらそしょーですからね、そしょー！=已经，因为是宽大的我，这样就可以了，但是如果是普通的话就不行了，就这样吧！
もぉぉ……こんにゃ……くたくたぁ……明日にまで残っちゃうじゃないれすかぁ……ばかぁ……=也哦……喵……好痛啊……会不会留到明天呢……啊啊啊……
もぉぉ、エッチなとこ、みんなに見られちゃったじゃないですかー！=哎呀，色情的地方，不是被大家看到了吗！
もぉぉ、本当にどこまで変態さんなんですか……いいですよ、やりますよ、やればいいんでしょー。ほら、早く始めましょーよ。=真的是变态到什么程度啊……好啊，我会做的，做就行了吧。看，快点开始吧。
もぉぉ！　今みたいなきついエッチ、ダメ、絶対！　本当に辛かったんですからね！=也哦！像现在这样苛刻的H，不行，绝对不行！真的很辛苦呢！
もぉくたくたじゃないですかー！　あんまり疲れないから一人でしてたのにー！=已经很累了吧！因为不太累所以一个人做的！
もぉぐったり……確かに満足しましたけど、気持ち良さより疲れの方が大きくなっちゃいますよー。=已经筋疲力尽了……确实很满足，但是比起心情好，疲劳更大。
もぉ洗っていーですか？　この匂いと感触……さすがに限界ですよー。=已经在洗了吗？这个味道和触感……果然是极限啊。
もし……もしね？　私が漏らしちゃったら……お前はどういう反応……するのかな？=如果……如果呢？如果我泄露了的话……你是什么反应……做吗？
もし、いらっしゃいますか……？=请问，在吗……？
もし、二人に分けられた愛を私が独り占めに出来たらと思うと……もう一度達してしまいそうです。=如果，我能独占两个人的爱的话……好像又达到了。
もしあなたと旅行に来たらこういう感じの所に泊まりたいっすね～。=如果和你来旅行的话，我想住在这种感觉的地方。
もしお時間があれば、３人でお話いたしませんか……？=如果有时间的话，3个人一起说吧……？
もしかしたら……私、あなたと感受性が近いのかもしれません……えへへ。=说不定……我可能和你的感受性很接近……嘿嘿。
もしかしたら私、いっぱい乱れちゃうかもしれませんけど……ひ、引かないで下さいね？=也许我会弄得乱七八糟……请不要退缩哦？
もしかして……みんなそーなんですか？　だとしたら、わたしもエッチに対する認識を改めないと！=难道……大家都是这样吗？那么，我也要改变对性的认识！
もしかして……わたしと一緒に入りたくて来てくれたんですか？　ふふっ、なんだか夫婦みたいですね。=难道……你是来跟我一起进去的吗？呵呵，总觉得像夫妇一样呢。
もしかして……寝てるわたしに欲情してくれたんですか……えへへ、嬉しいです。=难道……你是不是对睡着的我产生了欲望……嗯，很高兴。
もしかして……私のことで知りたいこととかありますか？=难道……有想知道我的事情吗？
もしかして、お疲れで早く休まれたかったのでしょうか？　配慮が足りず申し訳ございません。=难道是因为累了想早点休息吗？很抱歉我考虑得不够周到。
もしかして、ずっとこちらにいらしたのですか？　覗きに来られないとは、変わったお方ですね。=难道你一直在这里吗？没法来偷窥，真是个奇怪的人啊。
もしかして、そーいうのに興味ありますか？　ふっふっふ、では今度わたしが……直接身体に教えてあげましょう♪=难道你对那个感兴趣吗？呵呵呵，那么这次我……直接告诉你身体吧♪
もしかして、アタシを探してたん？=难道是在找我吗？
もしかして、人違い！？　ってー、こんなエロいのはさすがに見分けがつくかぁ♪=难道是认错人了？嗯，这样色情的东西到底能分辨出来吗♪
もしかして、体調が優れないのですか？　……心配です。=难道身体不舒服吗？　……我很担心。
もしかして、夜這いに来てくれたの？=难道你是来夜袭的吗？
もしかして、夜這いに来られたのですが？　私としたことが折角の機会をみすみす逃してしまうとは……口惜しいです。=难道你是来夜袭的？我居然眼睁睁地错过了难得的机会……真可惜。
もしかして、根掘り葉掘り聞かれちゃうんですかね？=难道会被刨根问到吗？
もしかして、私にご用でしょうか？　ご奉仕をお望みでしたら喜んで致しますよ。=难道你找我吗？如果您愿意服务我们会很高兴的。
もしかして、気付いていてわざと……ああ、そんな……意地悪ですわ……=难道是意识到了故意……啊，那样的……真是坏心眼啊……
もしかして、用事を思い出した？　それなら、早く行った方がいいね……=难道，想起了事情吗？那样的话，还是早点去比较好……
もしかして、私に何か用？=难道你找我有什么事？
もしかして、私をお探しでしたか？=难道你在找我吗？
もしかして、私の身体を労わってくださってるのですか？　大変有難いですがお気遣いは不要です。身体だけは頑丈ですから。=难道是在照顾我的身体吗？非常感谢，但是不需要担心。因为只有身体很结实。
もしかして、私をお探しでしたの……？=难道是在找我吗……？
もしかして、私を欲求不満にさせてオナニーでも覗くつもりじゃ……それとも焦らしプレイ、ですか？=难道是想让我欲求不满，然后自慰一下吗……还是说是着急游戏？
もしかして、違う意見もあるのでしょうか？　是非、お聞かせください。=难道也有不同的意见吗？请一定要告诉我。
もしかしてあなたさん……この状況を見て……わたしのことを可愛がってやろうなんて……思っちゃったりしてますか……？=难道你……看了这个情况……居然要疼爱我……有想过吗……？
もしかしてっ……わたしに羞恥プレイを要求してますか？　だったらまぁ……ギリギリまで我慢してみるのもいーですね♪=或许……你要求我玩羞耻游戏吗？那么嘛……忍耐到最后也是可以的♪
もしかしてふたりとも、仲いい感じ？=难道说两个人的关系都很好？
もしかしてわたしに会いに来てくれたんですか……なんちゃって、えへへ。=难道是来见我的吗……弄假成真，嘿嘿。
もしかしてーセックスのお誘いすかー？　しかも３Ｐとかだったら最高なんすけど～。=难道是性的诱惑吗？而且如果是3P的话就太棒了～。
もしかしてわたしに用事とかあったり？　だったらなんでも聞いちゃいますよー！=难道你找我有事吗？那么什么都可以问哦！
もしかしてー私がここにいるのわかったんすかー？=难道你知道我在这里吗？
もしかしてー話しかける相手を間違えたってやつすかー？=难道你把搭话的对象搞错了还真是憔悴吗？
もしかしてー２人にご奉仕させる魂胆っすかー？　だとしたら超ノリノリでやりたいっすー。=难道是打算为两个人服务吗？如果是这样的话，我想超兴奋地去做。
もしかして私になにか用事……だったりしますか？=难道是我有什么事……是吗？
もしかして私に何か用ですか？=难道你找我有什么事吗？
もしかしなくても、邪魔しに来たんですか？=难道你没有来打扰我吗？
もしこのまま漏らすことになったら……あなたに受けてもらいますからね？=如果就这样泄露的话……你会接受的吧？
もしこれだけの量が子宮へと注がれたのならば……着床必須ですね。=如果这样的量能注入子宫的话……必须要着床啊。
もしもの話ですよ？　もしも、あなたと家庭を築けるのでしたら―――=如果的话？如果能和你建立家庭的话——
もしもーし！　あなたさーん！　わたしが来ましたよー！　お部屋にいらっしゃいますかー！？=如果！你啊！我来了！您在房间里吗？
もしよかったら、ちょっとお話しない？=如果可以的话，可以和你说一下吗？
もしよかったら、今度は身体でコミュニケーションを取りませんか？=如果可以的话，这次就用身体交流吧？
もしよろしければ、私が性欲処理をいたしましょうか？=如果可以的话，我来处理性欲吧？
もし他にご用がありましたら、あとで個別で仰ってくださいまし。=如果还有其他需要的话，请稍后个别告诉我。
もし好きな人がSならそれに合わせてMになるのかって話っすけどー―――=如果喜欢的人是S的话，就要相应的成为M吧——
もし相性がいいなら襲わせてほしいっすね～。舐めさせたり挟ませたり、上に乗せて動かさせたりしたら、いいことあるかもしれないすよ～♪=如果投缘好的话，我想袭击你。让他舔舐或夹住，或者放在上面让他动起来，说不定会有好事发生哦~♪
もし私に出来ることがありましたら何なりとお申しつけくださいまし。=如果有我能做的事情的话，请尽管吩咐。
もちろんOKっすよー。というかこんな改まって誘うなんてエラいっすねー。=当然可以。这么郑重的邀请真是了不起啊。
もちろん……あなたが相手なら私はＯＫよ。=当然……如果你是我的对手的话我可以。
もちろん、肉体関係にあるあなたのお部屋にお邪魔した際の礼儀はわきまえております。不束者ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。=当然，我也知道去有肉体关系的你房间时的礼仪。我是个不懂事的人，请多关照。
もちろんいいっすよー。２人ともイカせまくっちゃってほしいっすー。=当然可以。希望两个人都能拼命干。
もちろんいーですよー！　今すぐ、わたしの身体を好きに使っちゃってくださいませーっ！=当然可以啦！现在马上，请随意使用我的身体！
もちろんオレも混ぜてもらうぞ。文句はねぇな？=当然我也要混合哦。没有意见吧？
もちろん普通に気持ちいいセックスも好きっすけどーヤりすぎると飽きちゃうのは何でも同じっすよねー。=当然，我也喜欢普通舒服的性生活，但是太过糟糕的话，厌倦什么都是一样的。
もちろん喜んでっす～！　あ……いいっすかねー？　３人でやることになっちゃうっすけどー。=当然很高兴~！啊……可以吗？3个人一起做。
もっと……もっと……気持ひよく……してほしいれす……=更多……更多……心情舒畅……被要求做……
もっと、もっと息を荒くしてください。あなたの興奮が私の興奮となりますので……=请再喘息一下。你的兴奋是我的兴奋……
もっと、もっと欲しいです……あなたが手に入るなら私、なんだってしますから……っ=还想要更多……如果你能得到的话，我什么都会做……嗯
もっとあなたのことを知りたいのです、欲望の深さ、快感のツボ、そして身体の限界も……ふふふ♪=我想更多地了解你，欲望的深度，快感的穴位，还有身体的极限……呼呼♪
もっとお話したいのですが……すみません、これで失礼します。=我想再多说点话……对不起，我这就告辞了。
もっとはっきりと、あなたにお伝えすべきでした。=应该更清楚地告诉你。
もっとモヤモヤするかと思ったけど、そーでもなくて安心した。またするのも全然アリかな♪=我还以为会更迷糊一些，但不是那样，我就放心了。再做也完全可以吧♪
もっと恥ずかしがれよって話かもしれないですけどーそういうのは他の子に任せる派なんで～。=可能会说“再害羞点吧”，但是这种人是交给其他孩子的。
もっと搾り取ってやる～って思ってたのでちょっと残念すけど、また今度ヤらせてほしいっす～。=因为想着要榨取更多的东西，所以有点遗憾，希望下次再让我做~。
もっと搾り取れるかと思ったんすけどーまだまだ修行が足りないっすね～♪=我还以为还能再挤一挤呢，不过修行还远远不够呢～♪
もっと気持ちよくなりたいの。あなたと一緒に気持ち良くなりたいわ。=我想变得更舒服。我想和你一起心情变好。
もっと猥談をしていたかったのですが、続きは次の機会に持ち越しですね。=虽然想说更多猥亵的话，但是下次有机会继续下去。
もっと話してたかったけど、際限なくなっちゃいそうだしね。=虽然想再多说几句，但是好像没有界限了。
もっと責めても良かったのですよ？　夜這いをする機会など、普通はありませんから。=我可以再责备你一点吗？因为一般不会有夜里爬的机会。
もともと２人で話し合ってたことっすけどーあなたの意見が聞けてよかったっすー。=本来是两个人商量的，但是能听到你的意见真是太好了。
もっろ……んん、はぁ、もっろ私い……快楽、を、教えへくらはいぃ……=拿起来……嗯，哈，还有我……请告诉我快乐……
もらったら嬉しいプレゼントってーあなたならわかってるんじゃないすか～？　たとえばー―――=收到的话会很开心的礼物，你不是知道吗？比方说——―
もらって嬉しいプレゼントー……エロ系が禁止ならーお花……や、何でもないっすー！　えっとー―――=收到了很高兴的礼物……因为色情系是禁止的，所以花……不，没什么！嗯……
もー、あなたさんたらー、一緒に相手したいって思っちゃったんですか？　エッチー。=也——，你们这些家伙，是不是想和我一起做对手呢？香菜
もー、せっかくのお風呂なのにー……なんかいきなり疲れちゃったなー。=哎呀，好不容易洗完澡……总觉得突然很累啊。
もー、わたしの頭の中、エッチなことでいっぱいなんですよー。だってだって、あなたさんが悦んでくれる姿、いっぱい見たいんですもん♪=但是，我的脑子里满是色情的事情。因为，我想多看你开心的样子♪
もー、セックスできるかもーって期待しちゃったじゃないすかー、まあー自業自得すけどー。=我不是一直期待着能不能做爱吗，真是自作自受啊。
もーちょっと話してたかったけど、流石にそろそろ自重かな？=虽然也有点想说，但到底是不是该自重了呢？
もーめちゃくちゃにしちゃっていーから♪　アンタの獣欲、アタシが全部受け止めたげる♪=你的兽欲，我会全部接受的♪
もー挨拶とかいいからさ……早く気持ちよくしてよ。それが男の役目でしょ？=也可以打招呼……快点心情舒畅吧。那是男人的职责吧？
もー私ーあなたとのセックスにぞっこんラブって感じっす～♪=我——从心底里感受到了和你的性爱～♪
も～タマタマからっぽっすか～？=也～是从蛋开始的吗～？
も～ボロボロっすぅ～……=也～破破烂烂～…
や……やだ……ちょっと……も、催して……きました……はぅぅ……=呀……讨厌……有点……也举办……来了……嗯……
や……こ、こんなところでまであなたに会うなんて……うぅぅ……=呀……这、在这种地方还和你见面……嗯……
や、こんなアイドルいたら自暴自棄すぎるんすけど。まーそういうことでー、一発ヤってみないすか～？　今ならなんと０円ポッキリっすよ～♪=不，要是有这样的偶像的话就太自暴自弃了。那么，要不要试试看呢？现在的话竟然是0日元哦～♪
や、やぁ……なんて、なんか変な挨拶になっちゃった。緊張してるのかな……私。=呀，呀……怎么说呢，总觉得变成了奇怪的寒暄。很紧张吧……我。
や、やだ……絶対何か悪いこと考えてますよね……こ、怖いですよぉ……=讨厌，讨厌……肯定在想什么不好的事情吧……这、好恐怖啊……
や、やだっ……逃げないでご主人様っ……何でもしますっ……何でもしますからぁっ……駄犬に熱くてぶっといおちんぽくださいぃっ……=呀，讨厌……主人不要逃……什么都做……什么都做啊……请给我热狗吃的小点心……
や、やっぱり……そう思いますよね。=果然……你是这么想的吧。
や、やっぱり……そういうことになるんですね……うぅぅ……=果然……就是这样……嗯……
や、やっぱり……たくさんの方の意見を聞くことは大切ですね。=果然……听取很多人的意见很重要。
や、やっほ～？　あ、あはは、その、ほら、背中流してあげよっかなーって……=呀，真糟糕！啊，啊哈哈，那个，你看，我给你搓背吧……
やけに早く追いついてきたじゃねぇか。そんなに必死になるなら、最初からオレに嫌われない努力をするんだな。=你不是很快就追上来了吗？如果那么拼命的话，一开始就努力不被我讨厌。
やだ……気持ち悪い……っ=讨厌……恶心……嗯
やだっ……いくらあなたさんでもっ、恥ずかしいですよぉっ……=讨厌……不管你有多害羞啊……
やだ、見てたのね……興奮してきちゃうかも。=讨厌，你看了啊……可能会很兴奋。
やだなぁ、愛し合う二人が出会ったのに、なんでもないなんてあるわけないじゃないですか。今から、何かが起こるんですよ、えへへ。=讨厌啊，相爱的两个人相遇了，怎么会有什么都没有的呢。从现在开始，会发生什么事情哦，嘿嘿。
やっ、こ、来ないでください……っ=啊，这个，请不要来……嗯
やっ、だっ、いくらプレイだとしても、いきなりは……ちょっと……もう……=啊，是啊，不管怎么玩，一下子……有点……已经……
やっと来たか。オレを待たせるとは、いい度胸だ。おかげで、もう濡れてきちまってるじゃねぇか。=终于来了吗？让我等，真是个好胆量。多亏了你，我已经湿透了。
やっと来たね～。アタシら、アンタを待ってたんだよ～。=终于来了呢。我们一直在等着你呢～。
やっぱ、お風呂やめようかな。お前がいるし……=果然还是不洗澡了吧。有你在……
やっと終わったか。無駄に長いだけで、どうでもいい話だったな。=终于结束了吗？只是浪费了很长时间，真是无所谓的话啊。
やっぱ、オマエとは話すだけ無駄だな。身体だけオレに預けてりゃいいんだ。=果然，和你说话是没用的。只把身体交给我就好了。
やっぱさ～、二人相手は少し荷が重かったんじゃない？　その分、ヤバイくらい気持ちかったと思うけど～♪=果然啊，两个人的对手不是有点负担吗？我觉得那样的话，心情会变得很糟糕～♪
やっぱそうっすかねー？　かなり同意っすよー。=果然是这样吗？我相当同意。
やっぱそうっすよねー。やーお話もいいすけどー私とあなたっつったらもうスケベっきゃないすよー。=果然是这样啊。说起来也可以，但是我和你已经不好色了。
やっぱり……こーいう状況の女の子を見たら興奮しちゃいますか？　またこーやって誘っちゃおっかなー。=果然……看到这种情况的女孩子会很兴奋吗？再这样邀请吧。
やっぱり……あなたさんって優しい人なんですね、えへへ。=果然……你真是个温柔的人啊，嘿嘿。
やっぱり……わかりました、あとはあなたのお好きなようになさってくださいまし……♪=果然……我明白了，接下来请按您喜欢的做……♪
やっぱり、あなたとは話だけじゃ物足りないわ。エッチしましょ、エッチ。=果然，只和你说话是不够的。做爱吧，做爱。
やっぱり、あなたが相手だからエッチ、すごく感じるようになってきたわ。=果然，因为你是对方，所以我感觉到了H。
やっぱり、あなたもそう思うのね。=果然你也这么想啊。
やっぱり、そう思いますよね？=果然是这样想的吧？
やっぱり、こういうことは二人一緒がいいよね……そっちの方が……ら、ラブラブ、だから……♪=果然，这种事情两个人在一起比较好……那个……所以……♪
やっぱり、二人で入ったらエッチするわよね。最高に気持ち良かったわ。=果然，两个人进去的话会做爱的吧。最舒服了。
やっぱり、朝はスッキリ目覚めたいわよね。=果然，早上想要清爽地醒来呢。
やっぱり、大勢でエッチしたらなんだか盛り上がるわね。=果然，很多人一起H的话总觉得会很兴奋呢。
やっぱり。　顔、ニヤついてましたからね。=果然。脸上笑了呢。
やっぱりお互いにイくと、満足度が違いますね。=果然彼此都不一样的话，满足度也不一样呢。
やっぱりこーいうエッチだと、いつもより興奮しちゃいましたかー？=果然是理莉这种H的话，会比平时更兴奋吗？
やっぱりこーいう結果になっちゃいましたかー。でも……すごぉく嬉しかったですよー。=果然是理直气壮的结果啊。但是……非常开心哦。
やっぱりそういう意見になりますよね……私も同じです、えへへ。=果然是这样的意见啊……我也一样，嘿嘿。
やっぱりその話よね……私も大好きなの。=果然是这个故事啊……我也很喜欢。
やっぱりそーいう趣味があったんですね……でもわたしも嫌いじゃないですよ、ふふっ。=果然是有这样的兴趣啊……但是我也不讨厌哦，呵呵。
やっぱりエッチって慣れないですねー。うーん、残念ながら、わたし、もしかしたら苦手なタイプの人なのかもしれないですよー。=果然还是不习惯H啊。嗯，很遗憾，我可能是不擅长应对的类型。
やっぱりエッチって楽しいよねぇ♪　この気持ちよさを他の子にも教えてあげたいぐらい♪=果然做爱很开心呢♪想把这种心情告诉其他孩子♪
やっぱりエッチの前は、まだ少し緊張するわね。=果然在H之前，还是有点紧张呢。
やっぱりシャワーの後のエッチは最高ね！　すごく感じちゃったわ。=果然淋浴后的H是最棒的！我感觉很厉害。
やっぱりエッチは一人より二人の方が断然いーですね、えへへっ。=果然H的话两个人肯定比一个人好啊，嘿嘿。
やっぱり一人よりあなたと一緒の方が良かったわ。あなたもそうでしょ？　うふふ。=果然和你在一起比一个人好。你也是那样吧？呵呵呵。
やっぱり一緒にエッチする方がいいわね。気持ち良かったわ。=果然还是一起做爱比较好呢。心情真好啊。
やっぱり人の意見を聞くのって大切ですね！=果然听取别人的意见很重要啊！
やっぱり私ってSでもMでもどっちでもいけるんだ～、満足満足♪=果然我不管是S还是M都可以~满足♪
やっぱイっちゃうと頭がぼーっとするっすねー。=果然一玩的话脑子就会发呆呢。
やっぱり私とダンスを踊るために来てくださったのですねぇ、早速致しましょう……♪=果然是为了和我跳舞才来的呢，赶紧来吧……♪
やっぱセックスしながらするおしっこが一番気持ちいいっすねー。=果然一边做爱一边小便是最舒服的。
やっぱセックスは気持ちいいやつに限るっすねー。=果然做爱最好是心情好的人啊。
やっぱセックスは相手の好きなようにヤラれたいって話っすー。=果然做爱是为了让对方喜欢而被嫌弃的。
やっぱ一人より二人だよな。こんだけ分かりやすく比べられちゃ、嫌でも分かるってもんだ。=果然比起一个人还是两个人啊。这样浅显易懂的比较，即使不愿意也能明白。
やっぱ世の中はいまだにー女性がヤられる側って認識が強いっすねー。この前なんかもー―――=果然社会上到现在还强烈地认识到女性是被欺负的一方呢。之前也是————
やっぱ一目見てピンと来た人とするセックスってたまんないすねー。=果然作为一眼就看出来的人的故事真是让人受不了啊。
やっぱ慣れって大事だよね～。最近さ、どんどん感度上がってる気がする♪=果然习惯是很重要的呢。最近感觉越来越敏感了♪
やっぱ寝起きはガチガチだからさ、独り占めするにはちょっともったいないって思ってね～♪=果然刚起床的时候很紧张啊，我觉得要独占的话有点可惜呢～♪
やっぱ私たちって似た者同士～スケベ同士～っすよね～かなり興奮したっす～。=果然我们是相似的人～色鬼们～很兴奋呢～。
やっほ♪　なんかさ、急に顔が見たくなっちゃって。時間あるなら、お菓子でも食べながら話そうよ♪=真是的，突然想看你的脸。有时间的话，一边吃点心一边聊天吧♪
やっほ♪　元気してた？　密かにアタシに会いたい～とか思ってたっしょ？　てわけで、来てあげたよ～♪　嬉しーっしょぉ？=你好吗？你是想偷偷地和我见面吗？所以，我来了哦～♪开心吧？
やっぱ類は友を呼ぶんすね～さっそくヤりまくるっすよ～♪=果然是物以类聚啊~马上就要闹个不亦乐乎了～♪
やっほ♪　汗流しちゃう前にさ、私と汗かかない？=好厉害♪在流汗之前，要不要和我一起流汗？
やっほ♪　元気に発情してるー？=真是的♪有精神地发情吗？
やっほ、元気してた？　アンタじゃなくて、アンタの下半身の方ね。アタシがキョーミあるのは、そっちだけだから。=你还好吗？不是你，而是你的下半身。我畏缩不前的只有你。
やっほ。なに？　ガールズトークに混ざりにきたん？=混蛋。什么？混在女生聊天里了吗？
やっほ、来ちゃった♪　背中でもなんでも、洗ってあげるよっかー？=终于来了♪背上什么都给你洗吧？
やっほぉ♪　見てたよぉ、お前さっきの女としこたまパコってたでしょお？　んふふ、私ともヤらなぁい？=哇，你不是和刚才的那个女人玩得很开心吗？嗯，和我一起不好吗？
やっほー……なんて気軽に挨拶できるか！　あっち行けーーっ！=糟了……怎么能轻松地打招呼呢！走开！
やっほー、元気してた？　私はバッチリ元気ー♪=你还好吗？我很好♪
やっほー、私のこともちゃんと構ってくれたら嬉しいな……=真是的，要是能好好照顾我的话我会很开心的……
やっほー、精液いっぱい溜めてきた？=糟了，积了很多精液？
やっ！　やだっ、流石に恥ずかしいんですけど……っ=喂！讨厌，果然还是很不好意思……嗯
やはり3Pのお誘いでしたか、当然お付き合い致します。=果然是3P的邀请啊，当然会交往的。
やはり3Pは素晴らしいものですね。=果然3P是很棒的东西啊。
やはり、こういうことは複数人ですることではございませんわね……=果然，这种事情不是多人一起做的吧……
やはり、どのようなことにも慣れというものはあるのですね、たった今、そう感じましたわ……=果然，不管什么事情都有习惯的东西呢，刚刚就这样感觉到了……
やはり、無理にでも断っておくべきでした……あなたは最低な方です……=果然，即使是勉强也应该拒绝……你是最差劲的……
やはり、私たちは感性まで似ておりますわね。=果然，我们连感性都很相似呢。
やはり、私は受けるよりも攻める方が性にあってますね……=果然，比起接受，我更喜欢进攻……
やはりそうでしたか……かしこまりました……=果然是这样啊……我明白了……
やはりいろいろな意見が聞けるのはいいですね。=还是能听到各种各样的意见比较好。
やはりそうですよね、同じ意見で嬉しいです。=果然是这样，同样的意见让我很开心。
やはりそうなのですね、私もそう思いますわ。=果然是这样，我也这么认为。
やはりそうなるか……まぁ、最後に助けてくれれば文句はねぇ。あと、ちゃんとオレも楽しませろよ？=果然是这样啊……嘛，最后帮我的话就没意见了。还有，我也要好好享受哦？
やはりセックスのお誘いでしたか。勿論、お相手致します。=果然是性的邀请吗？当然，我会陪您的。
やはりセックスは良いものですね。一度この快楽を知ってしまうと、他のことでは満足することが出来そうにありません。=果然做爱是件好事啊。一旦知道了这个快乐，其他的事情就不会满足了。
やはりハーレムというものは、いつの時代でもロマンになり得ますのね……=果然哈莱姆在任何时代都能成为浪漫的东西呢……
やはり目の前で感じてる人がいると、それに引っ張られますね……=果然有人在眼前感受到的话，就会被那个吸引……
やはり覗きに来られていたのですね。私のお手洗いは扇情的でしたか？=果然是来偷窥的啊。我的洗手间是煽情的吗？
やはり３人ですると、刺激的ですわね……=果然3个人做的话，很刺激啊……
やめる=停止
やらしい子だって思われるかもしれないですけど、あなたさんとエッチ、したいですぅ……=也许会被认为是很可爱的孩子，但是我想和你做爱……
やられっぱなしってのは性に合わないんすけどーやっぱ気持ちいいものは気持ちいいんすよね～♪=一直被欺负是不合性格的，果然心情好的东西会很舒服呢～♪
やるしかないからやりますけど……なんか気持ちが乗らないなー。エッチには慣れてきたんですけどねー。=只能做了，所以要做……总觉得心情不好啊。虽然已经习惯了H。
やれすよぉ……こぇいじょうはぁ……もぉ……無理れすぅ……=好烫啊……哎呀哎呀……已经……太勉强了……
やー、お風呂といったら裸のお付き合いっすけどーまさかこういう形で実現しちゃうとはー。=哎呀呀，说到洗澡的话就是赤裸的交往，没想到会以这样的形式实现。
やー、さすがにはじめましては緊張するっすねー、服脱いだりセックスは平気なんすけどー。=呀，刚开始的时候真的很紧张呢，脱掉衣服和做爱都没关系。
やー、どっちも違う気持ちよさがあるっすよねー、でも今はセックスが最優先っすよ～♪=呀，两个都有不同的好心情呢，但是现在做爱是最优先的哦～♪
やー、すっかり見慣れたお風呂っすけどー今日はものすご～くいやらし～く見えるっすねー。=呀，完全看惯了的洗澡水，今天真的很厉害，看上去很舒服呢。
やー、両手の花を満開に咲かせるなんてー魔性の人っすねー♪=呀，让双手的花盛开，真是魔性的人啊♪
やー、今の私ってー昔の私と全然違うっていうかーこんな従順なやつじゃなかったんすよー。=不，现在的我和以前的我完全不同，不是这么顺从的家伙。
やー、今の言い方は生意気っすねー、あなたになら、喜んで調教してほしいっす～♪=呀，我现在说话太狂妄了，如果是你的话，希望你能开心地进行调教～♪
やー、昨日あなたが何もしてくれなかったので淫夢見ちゃったっすよー。=呀，昨天你什么都没做，我做了个淫梦。
やーあなたはいいじゃないすかー。私にそーゆー属性を張り付けた張本人なんすからー♪=呀，你不是很好吗？我是贴上了那个属性的罪魁祸首♪
ゆっくりお話できると嬉しかったんですがー……=如果能慢慢地聊天的话我会很开心的……
ゆっくりしてきたつもりなのに……まさか本当に待っててくれるとは……そーいうとこだけは律儀なんですから……はぁぁ……=明明打算慢慢来的……没想到真的会等我……只有这一点是很规矩的……哈哈……
ゆったりしてたら女の子湯加減いかがですかーって入ってきてー。お背中お流ししまーすとか言ってオッパイに泡つけてヌルヌル洗うんすよ～。=慢慢来的话女孩子洗澡水的温度怎么样？说要流你的背，然后泡在乳房上洗。
ゆったりと愛を育むような優しいセックスも、肉欲の限りを尽くして身体を貪る激しいセックスも、私は好きですよ。=无论是悠闲地孕育爱情的温柔性，还是肉体欲望的极限，贪图身体的激烈性，我都喜欢。
ゆったり出来そうな場所でも、ヤる事はしっかり激しく行きますからね？=即使是在宽敞舒适的地方，也会好好地去做些什么呢？
ゆる、さない……から……っ=不松散、不松散……所以……嗯
よ、用事があるなら……言ってください……=啊，如果有事的话……请说……
よ、良かった……あなたも私と同意見ですね。=啊，太好了……你也和我持同样的意见呢。
よ、良かった……これ以上見られたら……恥ずかしさで死んじゃったかもです……=啊，太好了……如果能再看下去的话……可能是因为害羞而死了……
よう、これでもオマエには結構期待してるんだ。ビビらねぇで、オレを容赦なく攻められるやつは貴重だからな。=嗯，这样也对你相当期待。不要害怕，能毫不留情地攻击我的家伙是很珍贵的。
よう、はじめましてだな。=哦，初次见面。
よう、またオマエか。なんだ、オレは好かれてんのか？　まったく、妙なやつに懐かれちまったな。=啊，又是你啊。什么啊，我是被喜欢的吗？真是的，我被奇怪的家伙迷住了。
よう、また来てやったぞ。嬉しいだろ？=哟，又来了。开心吧？
よう、オマエはいつも気楽そうでいいな。=嗯，你总是看起来很轻松真好啊。
よう、オレの身体が忘れられなかったか？　なら、好きなだけ触ってけばいい。歓迎してやるぞ。=喂，你没忘记我的身体吗？那么，随便摸就可以了。欢迎你。
よう、背中を流しに来てやったぜ。ありがたいだろ？　ほら、もっと喜べよ。=喂，我来给你搓背了。很难得吧？看，再高兴点吧。
よう。まさか他の女の匂いなんてさせてねぇよな？　オレはそういうのには敏感だぞ？=好吧。不会让你闻到别的女人的味道吧？我对那样很敏感哦？
ようこそ、花園へ。=欢迎来到花园。
ようこそ。人様にお見せるほどの部屋ではありませんが、どうぞお寛ぎください。=欢迎光临。虽然不是可以给别人看的房间，但请您宽一点。
ようこそおいでくださいました、どうぞご自分のお部屋だと思ってくつろいでくださいましね。=欢迎光临，请当做是您自己的房间，好好休息吧。
ようこそオレの部屋へ。歓迎してやるよ。ここに来たってことは、オレに好き放題されたいってことだろう？=欢迎来到我的房间。我欢迎你。来到这里，是想让我为所欲为吧？
ようやくお出ましか……このままオナニーだけで終わっちまうのかと、ハラハラさせられたぜ。=终于出来了吗……就这样自慰就结束了吗，真让人担心啊。
ようやくお出ましか。ほら、さっさとするぞ？　初対面ってわけじゃねぇんだ。余計な挨拶は省略だ、省略。=终于出来了吗？喂，快点做吧？并不是初次见面。多余的寒暄是省略，省略。
ようやくエッチにも慣れてきましたし、これからますますあなたさんの要望にも応えていきますからね。=我终于习惯了H，今后也会更加满足你的要求。
ようやく何かが掴めた気がします。　次回が楽しみですね。=感觉终于抓住了什么。期待下次呢。
ようやく尻でするのにも慣れてきたところだ。オマエがその気なら、試してみてもいいぞ？=终于习惯了用屁股做了。如果你是那个意思的话，可以试一下哦？
ようやく終わったか。オマエ、話が長すぎるぞ。=终于结束了吗？你说得太长了。
よお、どこにいたんだ？　オマエは常にオレの視界に入ってなきゃダメだろ？=哟，你在哪里？你必须经常进入我的视野吧？
よお、なんとなくオマエが来る気がしてたぜ。意味分かんねぇ状況だと思うが、とりあえず助けてくれ。=好吧，总觉得你要来了。我觉得是不知道什么意思的情况，总之请帮我一下。
よお、気持ちよさそうにしてんじゃねぇか。ならオレと、もっと気持ちいいことしねぇか？=哟，你不是看起来很舒服吗？那就和我一起做更舒服的事吧？
よお。なんだ、オレらの邪魔をしに来たのか？=嗨哟。什么，来打扰我们的？
よお暇人。なにボサッと突っ立ってんだ？=夜猫子你呆呆地站在那里？
よかった、同類とは思われたくないので。=太好了，我不想被人认为是同类。
よき学びの場でしたわ。それではみなさん、ご機嫌麗しゅう……=是个很好的学习场所。那么各位，祝您心情愉快……
よくぼーに素直で大変よろしい♪　んじゃ、どこでしよっか？=很好地对bo坦率非常好♪那么，去哪里好呢？
よくまた私を呼ぼうと思ったね。嫌われてるって分からなかった？=你还真想叫我一声呢。不知道被讨厌了吗？
よくもまぁ、こんなに出せるな。オマエの匂いが、全身に染み付いちまいそうだ。嬉しいことをしてくれるじぇねぇか。=你竟敢这样做。你的味道似乎会渗透全身。不会做开心的事吧。
よくもまぁ、オレをぶっ壊してくれてたな。おかげで……頭がおかしくなったみたいに、気持ち良すぎて死ぬかと思ったぜ。=亏你把我弄坏了。托您的福……就像脑子有问题一样，我觉得心情太好了会死的。
よくもまぁ、飽きもせずに同じことを続けてられるな。オレはとっくに飽きてるぞ。マンネリってやつだ。=不管怎么说，也不会厌倦，继续做同样的事情。我早就厌倦了。千篇一律的家伙。
よくよく思い返せばあなたとはセックスばかりしていますし、改めて裸の付き合いをする必要はなかったかもしれませんね。=仔细想想的话，我和你总是做爱，也许没有必要重新赤身裸体的交往了。
よくわからないけど……腰に、力が入らないのよね。=虽然不太清楚……腰没劲儿吧。
よくオナニーとセックスのどっちが気持ちいいかーって話になるんすけどー両方に決まってるっすよね～♪=经常会说手淫和性哪个更舒服呢，这两个都决定好了呢～♪
よく来た。まぁ当然だが……オレから逃げなかったことは、褒めてやる。=来得好。当然了……没有逃避我的事情，我会表扬你的。
よく来たな。ハッ、らしくねぇが……オマエとできると思ったら、妙に身体が火照りやがる。=你来得真好啊。啊，不像啊……一想到能做到，身体就莫名地火辣辣的。
よく来たな。見ての通り腰が動かねぇんだ。少しばかり、オレに恩を売ってみるってのはどうだ？=你来得真好啊。正如你所看到的那样，腰是动不了的。稍微向我卖点人情怎么样？
よく言うだろ？　我慢した方が気持ちいいんだ。つまりオマエは、気持ちよくなれる前提条件を手に入れてるってことだ。=经常说吧？忍耐一下心情会更好。也就是说，你得到了让心情变好的前提条件。
よし……決めた！　今日はアンタと、とことんヤリまくる！　ほら、どうせもう発情してんしょ？=好……决定了！今天和你一起，彻底地玩个痛快！你看，反正已经发情了吧？
よし、あとの話はまた今度だ。そう簡単にまとまるもんでもないだろ。=好吧，下次再说吧。也不是那么简单就能解决的吧。
よし、いたな。なんだか無性にオマエに会いたくなってな。悪い気はしないだろう？=好的，在呢。总觉得很想见你啊。不觉得不舒服吧？
よし、これで分かったな？　オマエが何か出す時は、全部オレに気持ちよくされる時だってことだ。=好，这样你就明白了吧？你出什么东西的时候，都是让我心情舒畅的时候。
よし、こんなところだろ。ずっと話してても、飽きるだけだしな。=好的，就是这个地方吧。一直说也只是腻烦。
よし、それでいい。オレの求めてることが、よく分かってるじゃねぇか。=好，就这样。你不是很明白我的要求吗？
よし、それでいい。素直が一番だ。=好，就这样。坦率是最好的。
よし、それでいい。素直なやつは嫌いじゃないぞ。他の女に浮気したことは、まぁ多目にみてやる。=好，就这样。我不讨厌诚实的人。对其他女人见异思迁的事，还是多看一点吧。
よし、そろそろ切り上げるか。話の続きはまた今度だ。=好吧，差不多该结束了吧。下次再说吧。
よし、まずはオマエの好きにしてみろ。お手並み拝見ってやつだな。=好吧，先随你的便吧。看你的本领吧。
よし、もう挨拶とかは必要ねぇだろ。ハッ、顔見知りだと、色々面倒なことが省けて助かるな。=好吧，已经不需要打招呼了吧。啊，熟人的话，可以省去很多麻烦的事情，真是帮大忙了。
よし、よくやった。いいチームワークだったな。その調子で、もっとオレを満足させ続けろ。=好，干得好。团队合作很好啊。就这样，让我更加满足吧。
よし、よく来た。とりあえずこれを解け。ちゃんとご褒美はやるから、変な気起こすなよ？=好的，来的真好。先把这个解开。我会好好给你奖励的，你可别起什么奇怪的念头啊？
よし、オマエ……オレを痛めつけてみろ。どうした？　得意だろ？　オレが慣れてきてるのに、オマエがビビッてちゃ意味ねぇぞ？=好吧，你……好好教训一下我。怎么了？擅长吧？我已经习惯了，你却吓了我，那就没意义了？
よし、オマエなら来てくれると思ってた。腰をやっちまってな……少し起こすだけでもいい。手を貸せ。=好吧，我以为你会来的。我把腰给撞了……稍微醒一下也可以。帮帮我。
よし、オマエにはオレの尻を使わせてやる。ありがたく思えよ？=好吧，让你用我的屁股。要感谢吗？
よし、オレはもう行く。世話になったな、本当に助かった。このお礼はまた今度な。=好吧，我要走了。多亏了您的照顾，真的帮了我大忙了。下次再向你道谢吧。
よし、オレも乗った。ここで断ったら、女がすたるってもんだ。=好的，我也乘坐了。在这里拒绝的话，女人会很冷淡的。
よし、オレらの勝ちだな。まぁ、勝負にすらなってなかったってところか？=好吧，我们赢了。嘛，是不是连胜负都没有呢？
よし、今決めた。またオマエとしてやる。欲求不満になったら、すぐにオレを呼べ。分かったな？=好的，我现在决定了。我再当你。欲求不满的话，马上叫我。明白了吗？
よし、偉いぞ。自分が何をすればいいか、しっかり分かってるようだな。=好，了不起。好像很清楚自己该做什么。
よし、好きに話してみろ。つまらなかったら、容赦なく指摘してやる。=好吧，随便说说看。如果无聊的话，我会毫不留情地指出。
よし、始めるぞ。オレとおしゃべりがしたいなら、全部終わってからだ。=好，开始吧。如果想和我聊天的话，那就等全部结束了。
よし、歯ぁくいしばれ。まさかビンタだけで済むとは、思ってねぇよなぁ？=好吧，给我牙齿。没想到只有耳光就可以解决了吧？
よし、流石に初心者は卒業ってところか？　オマエには、それなりに感謝してるよ。=好吧，到底是新手毕业吗？我也会相应地感谢你的。
よし、私もうイったから。後は適当によろしく。=好吧，我已经死了。以后请适当地关照。
よし、終わるか。オレは大丈夫だが。オマエらに倒れられても面倒だからな。=好，结束了吗？我没关系。就算被你们打倒也很麻烦啊。
よし、第一印象は合格だ。次またオレとする時のために、身体は綺麗にしておけよ？=好，第一印象就是合格。为了下次再和我一起的时候，要把身体弄干净哦？
よし、見つけた。しばらくオレから離れることを禁止する。分かったな？=好，找到了。禁止暂时离开我。明白了吗？
よし、話は終わりでいいな？　長引かせてもダレるだけだ。=好的，谈话结束了可以吗？拉长了也只会闹笑话。
よし、３秒以内に俺の前から消えろ。いいか？　数えるぞ？　３……２……１……=好吧，3秒内从我面前消失。可以吗？数吧？　３……２……１……
よし来たな。とりあえず話は一度ヤッてからだな。おい、まさか今更ビビってねえよな？=好，来了。总之先说一下吧。喂，难道现在才没有害怕吗？
よし来たな。オマエに試してやろうと思ってたことがたくさんあるんだ。今日はとことん付き合ってもらうぞ。=好，来了。我有很多想试一下你的事情。今天请跟我交往到底。
よっし、お話終了！　有意義な時間でしたっ♪=好吧，故事结束了！时间过得很有意义♪
よっし、ではかいさーん！　あ、話を続けたい人は、そのまま残ってもいいよ？=好吧，那么再见！啊，想继续聊天的人，就这样留下来可以吗？
よりにもよって、あなたと出会うとは。=更重要的是，能和你相遇。
よっしゃ、ヤろヤろ！　色々ヤってみたいこと、いっぱいあんだから♪=好吧，好吧！因为有很多想尝试的事情♪
より大きい=大于
より小さい=小于
よろしい♪　ちゃんとアタシを気持ちくできたら、今回のことは無かったことにしたげる♪=好吧♪如果能好好地感受到我的心情的话，我就不想再发生这种事了♪
よろしくお願いします。　お互い、身体だけの関係と割り切ってエッチしていきましょう。=请多关照。互相之间，和只有身体的关系分开进行H吧。
よろしくお願いしますー！　あなたさんがしたいこと、無条件でなんでも受け入れちゃいますよ！=请多关照！你想做的事情，我会无条件接受的！
よろしければ、この後も誘ってくださいましね……♪=如果可以的话，之后也请邀请我吧……♪
りょ♪　誘われたら断らないのが～、いい女ってもんだよね～♪=凉♪被邀请了就不拒绝~真是个好女人啊～♪
れろっ、れろれろ……あら、ようやくのお目覚めですか？　んれろっ、りゅろっ……=滚开，滚开……哎呀，您终于醒了吗？嗯，呜……
ろう？　めはさめはかひら？=是吧？眼睛是扁的？
ろもー♪　ふたりれおこひにきれあげらお♪=罗也♪两个人的小火钳♪
わ、わらしぃ…もうこわれひゃった、みたい……=哇，好奇怪…好像已经坏了……
わ、めちゃくちゃタイプな女の人が……って、すみません、心の声駄々もれですね……=哇，乱七八糟类型的女人……说起来，对不起，我的心声都被扯碎了……
わ、分かってます……私なんて、ただの道具ですから……=我、我知道……我只是个道具而已……
わ、分かってますっ……会った時から……そうなるかなって……お、思ってましたから……=我、我知道……从见面开始……会变成那样吗……哦，我是这么想的……
わ、分かってます……言われた通り、受け入れればいいんですよね……言うことききますから……怖いことしないで……=我、我知道……按照您说的那样，接受就可以了吧……我会听你说的……不要做恐怖的事……
わ、分かりました……う……受け入れます……=我，我明白了……嗯……接受……
わ、分かりました……でも……どうか……あまり無茶なことだけは……やめてください……うぅぅ……=我，我明白了……但是……请……只有太乱来的事……请停止……嗯……
わ、私……あなたに求められることが何よりも嬉しいみたいで……だから……今日もいっぱい求めて下さいね。=我、我……被你要求的事情比什么都开心……所以……今天也请多多要求哦。
わ、私……あなたのこと、きちんと満足させてあげられましたか？　そ、それだけが心配で……うぅ……=我、我……能让你满意吗？是的，只有这点我很担心……嗯……
わ、私……こんな時のエッチでも感じられるようになっちゃいました……あなたのおかげです……えへへ。=我、我……这种时候的H也能感觉到了……多亏了你……嘿嘿。
わ、私、同性が相手でも、じょ、上手に話せなくて……=哇，我，即使是同性的对象，也不能很好地说话……
わ、私がイけなかったのはたまたまですからっ……ど、どうかっ、怒らないでっ……=哇，我没能输是因为碰巧……怎、怎么样、不要生气……
わ、私たちと一緒に……ちょっと話しませんか？=哇，和我们一起……不说一下吗？
わ、私だけイっちゃうなんて……でも、あなたを感じていたら、我慢できなくて……=哇，竟然只有我一个人玩……但是，如果感觉到你的话，我就无法忍耐……
わ、私だけ乱れすぎたかと思いましたけど……あなたも感じてくれてましたか……？=哇，我以为只有我太乱了……你也感受到了吗……？
わ、私なら大丈夫ですよっ……どちらかと言えば……したい……ですし……=我、我的话没关系……要说起来……想……但是……
わ、私なんかでも気持ち良くなってもらえて……安心しました……えへへ。=哇，像我这样的人也能心情变好……放心了……嘿嘿。
わ、私なんかと同じ意見で……嫌じゃないですか……？=哇，和我这种人意见一样……不是讨厌吗……？
わ、私に分かるお話だといいのですが……=我，如果是我能明白的话就好了……
わ、私のことだから……ここでこのまま漏らしちゃうかと思ってました……で、ではこれで失礼しますっ。=因为是我……我以为就这样泄露了……那么，我就告辞了。
わ、私のトイレなんて覗いても、なんにも面白くなくない？　可愛い女の子とかならまだしもさぁ。=哇，看我的厕所什么的，没什么意思吗？如果是可爱的女孩子的话还说得过去。
わ、私はあなたとHがしたいんですっ！！　あ、す、すみません大声だしちゃって……=哇，我想和你H！啊，对，对不起，我大声叫了……
わ、私はご主人様のペットですからっ……どんな時でも一緒にいたいんです。=我、因为我是主人的宠物……无论什么时候都想在一起。
わ、私はっ……今までそういう経験が無かったですから……え？　今……ですか？　今は……その……はぅうぅ……=我、我……因为至今为止都没有这样的经验……啊？现在……是吗？现在……那个……嗯……
わ、私ばかり感じてしまって……つ、次はきっと頑張りますからっ……=哇，只感觉到了我……接下来我一定会努力的……
わ、私みたいなのが相手で、本当にいいんですか……？=哇，和我这样的人是对手，真的可以吗……？
わ、私みたいなのは、使い捨て……ですもんね。　分かってます……どの穴でも好きに使って下さい……=哇，像我这样的，是一次性的……所以呢。我知道……无论哪个孔都请随意使用……
わぁ、あなたさんが誘ってくれたー。もちろん、わたしの身体だったら好きにしてくれていーですよ。あとはこの娘次第ですけど……=哇，是你邀请我的。当然，如果是我的身体的话，你会喜欢我的。接下来就看这个女儿了……
わ、私みたいな娘でも……あなたを気持ち良くできるなんて……あ、別に思い上がってるわけではないですよっ……=哇，即使是像我这样的女儿……竟然能让你心情舒畅……啊，没什么特别自大的……
わぁ、ありがとうございますーっ！　あなたさんの気持ち、すごい嬉しい！　わたしも……いつも同じこと、考えてますよ♪=哇，谢谢！你的心情真是太好了！我也……我总是在想同样的事情哦♪
わぁ、ありがとー！　ほんともう、命の恩人！大袈裟じゃなくて、それくらい不安だったんだから。=哇，谢谢！真是的，已经是救命恩人了！不是夸大其词，只是有那么点不安。
わぁ、いーじゃないですかー。誰かに好かれるってことは素敵なことですよー！=哇，不是很厉害吗。被谁喜欢是件很棒的事情哦！
わぁ、お待たせしてすみませんー！=哇，对不起让您久等了！
わぁ、こんなとこであなたさんに出会えるとは！=哇，竟然能在这种地方遇到你！
わぁ、本当に教室だ……ここの施設って、本当にこういうところ気合い入ってるよね……=哇，真的是教室啊……这里的设施，真的很有气势呢……
わぁ、結構深いことを考えてるんですねー。わたし、単純だからー……そこまで考えてなかったです、えへへ。=哇，我在想很深的事情呢。我很单纯……没想到那一点，嘿嘿。
わぁぁっ！　変なこと言っちゃった……ご、ごめんなさいっ……=哇！说了奇怪的话……对、对不起……
わぁぁ、こんなお部屋で……っていうか、こんなお部屋だから？　エッチしちゃうんですよね……うぅ……なんか緊張しちゃいそーですー。=哇，在这样的房间里……话说回来，因为是这样的房间？是要H吧……嗯……好像有点紧张呢。
わぁっ、いたの？　あー、声とか、聞こえてた？　私、中でオナニーしてたんだよぉ♪=哇，在吗？啊，听到声音了吗？我在里面自慰过呢♪
わぁっ！？　びっくりさせないでよ……ふふ、それでぇ……どの辺が見たいのかなぁ？=哇！？别吓唬我啊……呵呵，这样啊……想看哪边呢？
わぁっ！　何考えてんですか、変態ー！=哇！你在想什么，变态！
わああぁっ！　な、なに覗いてくれちゃってんですかーっ！？=哇啊啊！呐，在偷窥什么呢！？
わかっていましたが、そう答えて頂けて嬉しいですわ……=虽然知道，但是能这样回答我很开心……
わあっ！？　び、びっくりしたぁ、なに、エッチ？　それはいいけど、心臓に悪いなぁ、ほら、入って。=哇！？吓了一跳，什么，H？那很好，但是对心脏不好，快请进。
わかってるでしょ？　あなたには私が必要なのよ。そして私にもあなたが必要なの。=你知道吧？你需要我。而且我也需要你。
わかってるわ……私があなたを求めるように、あなたも私を求めてるって事。=我知道……就像我在追求你一样，你也在追求我。
わかってるわよ、私としたいんでしょ？　はぁ……=我知道，你想我吧？哈……
わかりました、それではまた。=好的，再见。
わかりました、それでは私は下がらせて頂きます。=我知道了，那么我就下去了。
わかりました、できればふたりでご奉仕させて頂きたいのですけれど、宜しいでしょうか？=我知道了，如果可以的话我想两个人一起服务，可以吗？
わかりました、今日も「ただのセフレ」としてお付き合いしますね。=我知道了，今天也只是作为一个“普通的约瑟夫”来交往。
わかりました、私の喘ぎ声が聞きたいんですね？　ふふっ、沢山聞かせてあげますよ……♪=我知道了，你想听我的喘息声吗？呵呵，我会告诉你很多的……♪
わがままなのは分かってますけど、お話だけじゃなくて、エッチもしたいです……ダメですか？=我知道你很任性，但我不光想说话，还想做爱……不行吗？
わがままを聞いていただき、ありがとうございます。また色々なシャワーを浴びさせていただけると、大変嬉しいです。=谢谢您的任性。如果能让我再洗各种各样的淋浴的话，我会非常开心的。
わがままを言うと、もう少しあなたと一緒にいたいわ。……あなたの温もりを感じていたいの。=说任性的话，我想再和你待一会儿。……我想感受你的温暖。
わざわざ待っていらしたのですか、ご苦労様です。=您特意等的吗，辛苦了。
わざわざ探しに来てくれたの？　まぁ、ありがとう。=特意来找我的吗？嘛，谢谢。
わざわざ私を探しに来てくださったのですか？　嬉しいですわ……=你是特意来找我的吗？好开心啊……
わざわざ私を選ぶなんて、本当に趣味が悪いですね。=特意选择我，真是兴趣不好啊。
わたし、あなたさんとでしたら……きっと甘くて蕩けちゃうようなエッチが出来る気がするんです。ふふっ、よろしくお願いしますね。=我和你在一起的话……我觉得一定能做出甜美、融化的H。呵呵，请多关照。
わたし、あなたさんのこと、気持ちよくしてあげられたでしょーか？　これからも、もっともっとお勉強しますから、期待しててくださいね！=我能让你心情愉快吗？今后也会更加努力学习的，请期待！
わたし……最近、痛いのでも感じるようになっちゃって……だからその……今日のエッチもいっぱい痛めつけてくださいっ！=我……最近，即使痛也会感觉到……所以那个……今天的H也请痛痛快快！
わたし、ますますエッチなことに興味が湧いてきましたよー。=我对色情越来越感兴趣了。
わたし、これからもっとエッチな娘になって、あなたさんにいっぱい求めてもらえるよーに頑張りますからね♪=我今后会成为更加色情的女儿，为了能被你追求很多而努力的♪
わたし、いつもお風呂の中であなたさんのことを考えてるんですよ。だからー、気持ちが通じたんですかねー、なんちゃって、えへへ。=我总是在浴室里想你。所以，我们的心意是相通的吗？
わたし、全身であなたさんを受け入れたいと思ってるんです。だから……ちょっと恥ずかしいですけど……今日はお尻、使ってくれませんか？=我想全身心地接受你。所以……虽然有点不好意思……今天可以用屁股吗？
わたし、まだエッチには不慣れですけど……あなたさんが……えーっと……調教？　そーいうのしてくれると、いーんじゃないかなーって思います！=我还不习惯H……你……嗯……调教？如果能这样做的话，我想会不会很奇怪呢！
わたし、結構頑張りましたよね？　これでもしも満足出来ないなんて言ったら、怒っちゃいますからね？=我相当努力了吧？如果说这样也不能满足的话，会生气的吧？
わたしたちだけで話すよりも……やっぱりあなたさんの意見が気になります……そっちの方が話も広がりますしー。=比起我们一个人说……果然还是很在意你的意见……那边的话也会扩大。
わたしたちとのエッチ、どーでしたかー？=和我们的H，怎么样了？
わたしだったらいつでも暇ですから、お時間のある時は声を掛けてくださいー！=如果是我的话随时都有空，有时间的时候请打招呼！
わたしであんなに感じてもらえたの、すごぉく嬉しいですよー。あはは、照れないでくださいー！=我能感受到那样的感觉，非常开心。哈哈，请不要害羞！
わたしだったらー……好きな相手にはどーんでばーんでぎゅーってなりますけどね。どーんでばーんでぎゅーっ！=因为是我……虽然对喜欢的人会紧紧地抱住。砰砰地一声紧紧地！
わたしでもきちんとイかせてあげることができるんですねー。なんかちょっとテンション上がっちゃいますよ！=我也能好好地让他玩呢。总觉得有点情绪高涨呢！
わたしとのエッチ、いっぱい感じてくれましたか？　あなたさんが求めてくれるなら、次はもっともっと頑張りますからね♪=你感受到了很多和我的H吗？如果你要求的话，下次我会更加努力的♪
わたしとこの娘、二人を相手にした気分はどーですか？　興奮してもらえたでしょーか？=我和这两个女儿在一起感觉怎么样？你兴奋了吗？
わたしとのエッチ、満足できましたか？　わたしは……大満足に決まってるじゃないですかー♪=和我的H满足了吗？我……不是已经很满足了吗♪
わたしとは違う意見ですか……でもみんな違ってみんな良いって言いますもんねー、えへへ。=你和我的意见不一样吗……但是大家都不一样，都说很好呢，嘿嘿。
わたしのこと、あの娘の前でイかせちゃいましたね。もーエッチー！=我的事，在那个女儿面前被耍了呢。也很好吃！
わたしのイき方、どうでしたか？　他の皆さんがあなたさんのことを羨ましがるような女の子でいられたら……嬉しいです。=我的做法怎么样？如果其他人能成为让你羡慕的女孩子的话……我很高兴。
わたしのエッチ、そんなに上手じゃないじゃないですかー。だったら他の娘とした方が楽しかったりしませんか？=我的H水平不是很好吗？那么，和别的女儿在一起会不会更开心呢？
わたしの愛の大きさ……あの娘に見せつけちゃいましたね。恥ずかしいけど……ちょっと満足な気分です、えへへ。=我的爱之大……我给那个女儿看了。虽然很害羞……感觉有点满足，嘿嘿。
わたしの愛……きちんと届きましたか？　あなたさんの心に響いてたら……いいな。=我的爱……收到了吗？如果在你的心中回响的话……真好啊。
わたしの身体……あなたさんの温もりを感じると、すぐにへろへろになっちゃうみたいですよー。=我的身体……感觉到你的温暖，马上就会变得软弱无力。
わたしの身体でー、あなたさんの色んな場所洗ってあげますよー！=用我的身体，为你洗各种各样的地方哦！
わたしの身体であなたさんが悦んでくれるとー、なんかこー、幸せがぎゅーってなるんですよね、えへへ。=用我的身体你开心的话，总觉得，幸福会紧紧地包围着我，嘿嘿。
わたしの身体はもー全部あなたさんのものですよー。だから次回も好きに使ってくださいね、ご主人様っ、えへへ。=我的身体都是属于你的。所以下次也请随意使用哦，主人，嘿嘿。
わたしの身体を使って、あなたさんが満足してくれる……それだけでわたしも大満足なんですよー！=用我的身体，让你满意……光是这样我就很满足了！
わたしはどんなエッチでも、あなたさんが気持ち良くなってくれれば満足です。また一緒にしましょーね。=我不管什么样的H，只要你心情好就满足了。下次再一起吧。
わたしへの愛が冷めたわけじゃ……ないですよね？　もしそうだとしたら……わたし……わたし……はぅ……=对我的爱并没有冷却……没有吧？如果是那样的话……我……我……哈……
わたしもこの娘も、次回までにはもっともっとエッチなお勉強しておきますので！　期待して誘ってくださいね！　ではー！=我和这个女儿在下次之前都会更加色情的学习的！请期待着邀请我吧！那么！
わたしももう、エッチには十分慣れましたし、今日は遠慮なく色々やっちゃいましょー。=我已经完全习惯了H，今天就不客气地做各种各样的事情吧。
わたしも喜んで参加しますー！　嬉しいし、楽しいし、気持ちいいなんて、最高ですもんっ！=我也很高兴参加！又开心，又开心，心情真好，真是太棒了！
わたしも楽しかったですよ。そのうちまたしましょー。=我也很开心。过几天再见吧。
わたしを選んでくれた以上、必ずアンアン、キャンキャン言わせちゃいますよー。覚悟しちゃってくださいね。=既然选择了我，就一定会让你说安妮，Can。请做好觉悟。
わたしを選んで頂けたこと、すごく嬉しいです。一緒に……一生の思い出に残るエッチをしましょうね。=您能选择我，我非常高兴。一起……做一个能留下一生回忆的H吧。
わたしー、せめてエッチだけは上手になりたいって思ってるんですー。だからこれからもよろしくお願いしますね。=我啊，至少想让H变好。所以今后也请多多关照。
わたし？　もちろんわたしも大好きですよ、えへへ。=我？当然我也很喜欢，嘿嘿。
わらしのかららぁっ……もぉ、えっちのことしかかんがえられなにゃいぃっ……あっ、ほしぃっ……おちんぽほしぃよぉっ……=我的壳啊……已经，只能考虑惠子的事情了……啊，想要……我想要小鸡……
わらひも、きもひよくひてあげたいわ。=我想把稻草绳好好地晒一下。
わりと楽しめたんじゃん？　結構色んな話したし。=不是很享受吗？说了很多话。
わわ、ありがとうございます。わたしも……したいです……あはは。=哇，谢谢。我也……我想……哈哈。
わわっ、あなたさんっ、どーしてここにっ！？　えっ、あっ、いえいえっ、別に慌ててなんていませんよーっ！？=哇，你啊，为什么在这里！？咦，啊，不，没什么特别慌张的！？
わわっ、ち、違いますよ？　嫌なわけじゃないんです……ただ、ちょっと怖くて……=哇，智，不对哦？并不是讨厌……只是，有点害怕……
わーかるっすー。私もそう思ってたんすよー。=哇，知道了。我也这么认为。
ん……ぁぁ……ん……=嗯……啊啊……嗯……
ん……ぁく……まらやぅろ？　んぅ、どーしゅんろぉ？=嗯……啊……来吧？嗯，怎么了？
ん……あ……そーいうのは……ん……やだぅ……すぅ……=嗯……啊……那是……嗯……讨厌……嗯……
ん……あ……はぁ……あは、あははっ！=嗯……啊……哈……啊哈哈！
ん……あ……はぁぁ……すぅ……んん……=嗯……啊……哈哈……嗯……嗯……
ん……あ……ん……あなた……好きよ……すぅ……=嗯……啊……嗯……你……喜欢啊……嗯……
ん……あ……ん……あなたが……好き……すぅ……=嗯……啊……嗯……你……喜欢……嗯……
ん……うぅ……ぃや……ん……すぅ……=嗯……嗯……呀呀……嗯……嗯……
ん……さすがにこれだけしていれば、身体に慣れを感じてきますね。=嗯……如果只做这些的话，就会感觉到身体已经习惯了呢。
ん……お酒を飲むところでなんて……ちょ、ちょっと大人っぽいというか……少し恥ずかしいですけど……いいですよ？=嗯……在喝酒的地方……等等，有点大人的感觉……虽然有点不好意思……可以哦？
ん……す、すみません、急にお手洗いへ行きたくなってしまって……少しだけお待ちください。=嗯……对，对不起，突然想去洗手间了……请稍等一下。
ん……すぅ……なんかぁ……変な感じぃ……すぅぅ……=嗯……嗯……怎么说呢……感觉很奇怪……嗯……
ん……すぅ……んぅ……=嗯……嗯……嗯……
ん……すぅ……んぅぅ……=嗯……嗯……嗯……
ん……すぅ……んん……すぅ……=嗯……嗯……嗯……嗯……
ん……すんすん……ふふ、あなたの匂いも沢山……この匂い、好きです……=嗯……完了……呵呵，你的味道也很多……我喜欢这个味道……
ん……はぁ……あ、んん……ん、ふぅ……すぅ……=嗯……哈……啊，嗯……嗯，嗯……嗯……
ん……はぁ……ん……好き……ですよ……すぅ……=嗯……哈……嗯……喜欢……是啊……嗯……
ん……ふぅ……これ……熱いぃ……すぅ……=嗯……呼……这个……好热……嗯……
ん……はぁぁ……今のエッチぃ……ちょっと激しすぎ……じゃ、ない、れすかぁ……？=嗯……哈哈……现在的好色……有点太激烈了……那么，没有，是吗……？
ん……ふぅ……すぅ……んん……熱いぃ……すぅ……=嗯……呼……嗯……嗯……好热……嗯……
ん……ふぅ……な……なに……すぅ……=嗯……呼……呐……什么……嗯……
ん……ふぅ……なんか……ん……気持ち悪い……すぅ……=嗯……呼……总觉得……嗯……恶心……嗯……
ん……ふぅ……なんか草っぽい匂いがします……ん……不思議ぃ……=嗯……呼……总觉得有种草的味道……嗯……不可思议……
ん……まだ、くらくらしていますが……もう、大丈夫ですから……=嗯……还很头晕……已经没关系了……
ん……ふぅ……暑い………すぅ……=嗯……呼……好热……嗯……
ん……もしかして……何か私にお話でもありますか？=嗯……难道……有什么要跟我说的吗？
ん……んん……私……なんか……んぅぅ……すぅ……=嗯……嗯……我……总觉得……嗯……嗯……
ん……んん……私……疲れたわ……んぅぅ……=嗯……嗯……我……好累啊……嗯……
ん……アンタって、マジケダモノだね。もう普通に歩いてちゃダメなレベルでしょ。通報していい？=嗯……你真是个怪物啊。已经到了不能普通走路的程度了吧。可以报警吗？
ん……不甲斐ないとこ見せちまったな。大丈夫、次で取り返すさ。絶対だ。=嗯……让我看到了不争气的地方。没关系，下次再拿回来吧。绝对。
ん……少し寄りたいところが出来た。オマエはここで待ってろ。ついてくんじゃねぇぞ？=嗯……有了一点想靠近的地方。你在这里等着。不是跟在一起的哦？
ん……悪ぃな。まさかオマエを満足させられないとか……我ながら情けない話だ。=嗯……真坏啊。难道不能让你满足吗……连我自己都觉得无情。
ん……流石にあなたとのエッチで、体力が持っていかれてたみたいですね……=嗯……果然和你的H，好像有体力啊……
ん……視界がぼやけてるの直ったかも……ふぅ……良かった。ちょっと安心した……=嗯……视野模糊了也许会变好……呼……太好了。有点放心了……
ん、はぁ……あまり、しすぎるのも……考えものですね……=嗯，哈……太过……真是个好主意啊……
ん、ふぅ……今から私ぃ……あなたとエッチするんですねぇ……はぁ……んん……楽しみですぅ……=嗯，嗯……现在开始我……是和你做爱吧……哈……嗯……好期待啊……
ん、りょ。んじゃ、適度に欲求不満になったら、またアタシんとこ来て。=嗯，凉。那么，适度的欲求不满的话，再来我这里。
ん、んふ、んふふふ……壊れるまれ……ひへふらはっへも……宜ひはっはろれふよぉ……？=嗯，嗯，呵呵……被破坏吧……一溜烟地……宜ひはって……？
んぁ……すっご……ほんろに力が入ららい……♪=嗯……真是的……真的很费力气……♪
んぁ……なんらこぇ……かぁらが……あちゅぃ……じゅっろ……あちゅぃぃ……=嗯……什么东西……他们……哎呀呀……珠理路……那个……
んぁ……なんらこれ……やりしゅぎぅろ……こうなうろか……はぁ……=嗯……这是什么……开始做吧……怎么说呢……哈……
んぁ……もうれきないら……んぅ……かららにちかぁが……はいらないんら……=嗯……已经来不及了……嗯……空荡荡……因为不需要……
んぁ……らめら……うごけらぃ……しゅこしのあいら……ここにいしゃさせれもらうぞ……=嗯……你们……不好意思……守护神……让我到这里来……
んぁ……んんぅ……やめ……んく……来んなぁ……=嗯……嗯……停止……嗯……不来啊……
んぁ、はぁ……はぁ……あつ、ぃ……んん……すぅ……=嗯，哈……哈……啊，呃……嗯……嗯……
んぁぁ……今しゅっごい……いー気分……んふぅー……満足したかぁ……今日は終わぃー♪=嗯……现在……好舒服……嗯……满足了吗……今天就结束了♪
んぁっ、あなたの愛、受け取りに来ました……んぁんっ♪=嗯，我是来接受你的爱的……嗯♪
んぁっ、やっと来てくれました……早くセックスしましょう♪=嗯，终于来了……快点做爱吧♪
んぁっ、よう……最高の目覚めだろ？　このまま搾り取って、一日中オレのことを忘れられなくさせてやるよ。=嗯……是最棒的觉醒吧？就这样榨取，让你一整天都忘不了我。
んぁー……おまぁ……やりしゅぎらぞぉ……まっらくぅ……んぅぅ……=嗯……哎呀……犒劳徒弟……等等……嗯……
んぁー……しゃすがに……もおむぃかぁ……んー……なしゃけらぃ……=嗯……虽然……没有啊……嗯……不得不说……
んぁー、私は……まらまらできるんらお……？　れもお前が無理そうらから、やめといらげぅぅ……♪=嗯，我是……能聚集起来吗……？但是因为你太勉强了，所以我还是放弃了……♪
んぁ～、やっと景色が、まともに見えるようになった。凄かったんだよぉ……ずっと目が回ってる感じで♪=嗯，终于能看清风景了。好厉害啊……感觉眼睛一直在转♪
んあっ、やっぱり、起きちゃいますよね……はぁっ、あ、恥ずかしいので、んんっ、見ないでくださいぃ……♪=嗯，果然还是要起床啊……哈，啊，不好意思，嗯，请不要看……♪
んあぁ～、はぁ～、自分の部屋だからってー遠慮なくヤりすぎっすよ～。=嗯~啊~啊~虽说是自己的房间，但也不要太客气了~。
んぅ……あっ……ふぅあ……（ここまで喘いでも……気付かないか？　この鈍感め）……んぅく……あぁっ……=嗯……啊……呼……（喘息到这里也……你没有注意到吗？这个迟钝的家伙）……嗯……啊……
んぅ……ずっと……お傍に……=嗯……一直……在你身边……
んぅ……お礼の前払いってことにしてね？　やることやって満足したら、ちゃんと助けてよ？=嗯……作为回礼的预付吧？做的事情满足了的话，就好好帮我吧？
んぅ……ちょっとアタシ……なんか変になってたみたい。結構迷惑かけちゃった？=嗯……我有点……好像变得奇怪了。给你添麻烦了吗？
んぅ……ちょーっと期待してたんだけどなぁ。待ってるだけじゃ暇だったでしょ？　だからほら……最高の暇潰しが、あったんじゃない？=嗯……虽然有点期待呢。只是等待的话很闲吧？所以你看……不是有最棒的消遣吗？
んぅ……っ……嫌な……気配が……=嗯……嗯……讨厌……感觉……
んぅ……もうお前なしじゃ、生きていけないかも。大げさじゃないよ、本当……=嗯……没有你的话，也许活不下去了。没什么夸张的，真的……
んぅ……わかっら……もうにげらりしらい……んぁ……ゆぅしれくれ……はぁ……=嗯……我知道……已经逃不掉了……嗯……也许吧……哈……
んぅ……らいじょーぶら……おぇはまられきぅ……んぅ……えんりょしゅぅらぁ……=嗯……悠闲地……啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……
んぅ……んっ……すぅ……=嗯……嗯……嗯……
んぅ……暑い、ですわ……すぅ……すぅ……=嗯……好热啊……嗯……嗯……
んぅ……体中アンタの匂い染み付いちゃったかも。アハ、アタシ、マーキングされちゃった？=嗯……可能全身都沾染上了你的味道。啊哈，我被标记了吗？
んぅ……私の事はいいから、ほっといてください……=嗯……我的事情没关系，请不要管我……
んぅ……精液も二人分だから、すっごい匂い。こんなん嗅がされたら、なんか頭おかしくなりそう……=嗯……精液也是两人份的，很香。被这样闻的话，总觉得脑袋有点奇怪……
んぅ……？　ろーせするんらろ……ぁぁ……しゅきにひろ……=嗯……？要加油了……啊啊……扩展到……
んぅ、私……だんだんお前色に染まってるかも……お前の顔見るだけで、身体がムズムズしてくる。=嗯，我……可能渐渐染上了你的颜色……只要看到你的脸，身体就会痒痒的。
んぅぅ……うーん？=嗯……嗯？
んぅぅ……な、なにか……苦しい、ような……すぅ……んん……=嗯……什、什么……好像很痛苦……嗯……嗯……
んぅぅ……なんだか……苦しい……んん……=嗯……总觉得……痛苦……嗯……
んぅぅ……やめ……もういや……ぅぐ……=嗯……停止……已经不行了……嗯……
んぅぅ……気持ひはもっろしたいんらけろぉ……身体が……もうらめらぁ……♪=嗯……我想保持心情……身体……已经不行了……♪
んぅぅ？　ぁっ……ふぁっ……=嗯？啊……啊啊……
んぅっ……んふふ、流石に起きちゃったか～♪　はぁっ、おはよ♪　ちょっといただいちゃってまーす♪=嗯……嗯，果然是起床了啊～♪哈，早上好♪我稍微吃了一点♪
んぅー……かぁらがうごかん……ぁー……いまにゃらおぇを……しゅきにれきるろぉ……=嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……现在开始……好厉害啊……
んぅ？　そう言えばオレらが構ってくれると思ったか？=嗯？这么说的话，你觉得我们会照顾你吗？
んぅ？　どこ見てんの？　会って早々欲情しちゃった？=嗯？你在看哪里？一见面就开始贪心了？
んぅ？　なんだか体がちゃんと動くようになったな。オレは……今までどんな状態だったんだ？=嗯？总觉得身体能好好地活动了呢。我……到现在为止是什么状态？
んぅ？　んっ……んく……ふぅっ……=嗯？嗯……嗯……呼……
んぅ？　オマエ、なんか息が荒くねぇか？　どうしてだろうなぁ？　オレはただ……トイレで用を足してただけなのになぁ？=嗯？你怎么这么喘气啊？为什么呢？我只是……只是在厕所里小便而已吧？
んえっ、まさかの展開ってやつ？　アタシ的には予想通りかなぁ……=嗯，是意外的展开吗？我觉得和预想的一样啊……
んく……終わい終あいぃー……んぅぅ……もうほんろ……お終ぃぃ……♪=嗯……结束了啊……嗯……真的吗……结束了……♪
んぐ……うっ……んんぅ……くるし……=嗯……嗯……嗯……胡桃……
んじゃ、アタシはもう帰るから。続けたい方はご自由にー。=那么，我就回去了。想继续的人请自由。
んじゃ、そろそろお開きでいーのかな？　またね～♪=那么，差不多该开门了吧？回头见～♪
んじゃ、アンタの考えも聞かせてもらおっかな？=那么，能让我听听你的想法吗？
んじゃ、シよっかぁ♪　いきなりだけど話もご飯も、それから寝るのもおしっこも、セックスしながら全部できるし問題ない、よねぇ？=嗯，好烫啊♪虽然很突然，但是不管是说话、吃饭还是睡觉、尿尿，都可以一边做爱一边做，没问题吧？
んじゃ、テキトーに話してー。下ネタとかでもいいよ♪=那么，和Tetto说吧。黄段子也可以哦♪
んじゃー、もっかいうんこしてくんでーここでさよならっすー。=嗯，再好好大便，然后在这里说再见。
んじゅ、朝一番のあいしゃつは、じゅぷる、誰ひも、ゆじゅれましぇん……=嗯，早上最爱的是，熟透了，谁的绳子，熟了……
んじゅぷ、じゅるっ……んぷ、起きはっふはぁ？　じゅるるっ、じゅぷっ、じゅぷっ……！=嗯，知道了……嗯，起来了哈哈哈？珠理奈、小紫、小紫……！
んちゅ……ひいのよ、ほのままねへへも……ふっきり、おおひてあえる。=嗯中……然后啊，来模仿一下也……突然，大喘气。
んじゅるっ、じゅぷっ、ああ、おふぁおうおあいあふ……んっちゅ、じゅるっ、じゅるるるっ……=嗯，熟透了，啊，呜呜呜呜呜呜呜呜……嗯，承，承……
んちゅ……よぉ……ようぁくおめじゃめか？　こっちははやおきのくしぇに……おまぇはネボスケだな……=嗯中……哟……哟，是不是太婆？这边是早熟的饭局……真是麻烦啊……
んちゅ、ちゅ、あしゃから、りょうへに花れすれ……=嗯，中，从那花到了獠……
んちゅ、じゅぷっ……あしゃから、お元気れしゅね……んじゅ、わたひも、気合がはいりましゅ……=嗯，嗯，嗯噗……祝你身体健康……嗯，棉花绳，有干劲了……
んちゅぅ……ぇるぅ……んっ、ごひゅひんはまのぉ……ねおきひんぽのあひぃ……れるぅっ……=嗯……嗯……嗯，好厉害啊……有气质的人……嗯……
んちゅっ……んっ、ひゃんっ……おひはっはんへふはぁ……？=嗯……嗯，小陈……哈哈哈……？
んちゅぶ……ほのまま、ねへへいいんえふお……んぶ、むぶ……=嗯中部……就这样，嘿嘿嘿嘿嘿……嗯，嗯，嗯……
んちゅっ、れるっ、そのまま気にせず……ぇるるっ、れるっ、きもひよふなっへふははいへ。=嗯，被，就那样不要在意……嗯，嗯，嗯，嗯，哈哈哈。
んちゅむ、はぁっ……おっ、おきらみらいらぞ？　まぁ、オレらはかんけぃらく、ちゅづけるらけだがら……=嗯，哈……哦，闪闪发光哦？嘛，我们是很难做到的……
んぢゅっ、れりゅぉっ、んふぅっ、あなははんのあひぃ……いふへほあひはひはいんへふぅ……れろぉ……=嗯，呃，嗯，你是笨蛋啊……呼呼呼呼……呜哇……
んっ……ちょっと柄にもなく、緊張してきたかも。ほ、ほら……お前の部屋でしょ……ちゃんと……リードしなよ……？=嗯……一点花样也没有，可能有点紧张了。嘿，你看……是你的房间吧……好好地……领先吧……？
んっ……らにこれ……めがずっぼやけてるんらけど……はぁっ……まじ、やりしゅぎ……んぅ、治るのこぇ……？=嗯……这些……眼睛一直很模糊……哈……真的，矢志义……嗯，能治好吗……？
んっ……尻が疼くな。慣れを通り越して、病み付きになっちまったのかもしれねぇ。=嗯……屁股不要疼。也许是已经过了习惯，染上了病呢。
んっ……身体に力が入んないんですけどー。む～、アタシが動けるようになるまで、アンタはそこにいること。分かった？=嗯……身体没什么力气。嗯~在我能动之前，你一直在那里。明白了吗？
んっ、ぁあ……そんな、とこまで……はふ……んぅ……=嗯，啊……到那种程度……哈哈……嗯……
んっ、あっ……ありゃ、起こしちゃったかぁ……うーん、睡姦とかちょっと興味あったんだけどなぁ……はぁっ、まぁいいや。んっ、とりま、一発抜いとこっか♪=嗯，啊……哎呀，你把我吵醒了啊……嗯，我对睡淫有点感兴趣……啊，算了。嗯，鸡腿，一下子拔出来吧♪
んっ、あぁ、やはり、あぁっ、起きてしまいましたわね、んっ、このまま、はぁ、してしまいますわ……♪=嗯，啊，果然啊，啊，起来了啊，嗯，就这样，啊，就这样了……♪
んっ、く……こんな……嫌……うぅ、んん……=嗯，呃……这样的……讨厌……嗯，嗯……
んっ、ちょうどいいところに来てくださいました。どうも自慰では物足りなくて……あなたのお力を借りてもよろしいでしょうか？=嗯，你来得正好。总觉得手淫不够……我可以借用你的力量吗？
んっ、ふぅっ……あんっ……えへへ、やっぱり起こしちゃいましたかー？=嗯，嗯……嗯……嗯，果然是醒了吗？
んっ、ふふふ、夜這いですわね……すぅ……すぅ……=嗯，呵呵，是在夜里爬吧……嗯……嗯……
んっく……ふぅっ……はぁ……いーきぶんだ……んぅぅ……はぁぁ……=嗯……呼……哈……好舒服……嗯……哈哈……
んっ、ん……お目覚めですか？　朝から失礼しています。んっ、もう少々、そのままお待ちください。=嗯，嗯……您醒了吗？从早上开始就失礼了。嗯，请再稍等一下。
んっく……らめ……力入んにゃい……仕方らい……この辺れ、終わっろくかー……♪=嗯……你们……用力喵……没办法……到此为止，结束吧……♪
んっふふ、これはもうアタシの一人勝ちってことでいーっしょ？　だってアンタら、二人してこんなビュービュー出しちゃってるだし♪=嗯，这已经是我一个人的胜利了吧？因为你们两个人都有这样的看法呢♪
んっふふ♪　これ全部、私が出させたんだよね……私、エロでよかった……本当に……=嗯呵呵♪这些都是我让你拿出来的吧……我，要是色情就好了……真的……
んっふふ、二対一だろうがなんだろうが、やっぱ相手を嬲るって気持ち～わ～♪　はぁ……もう病み付きになりそ♪=嗯，不管是二比一还是什么，果然还是嘲弄对方的心情～哇～♪啊……已经有病了♪
んで、アタシに何かして欲しい系？=那么，你想要我做什么？
んづづっ、ンフゥ、ヒンハフお溜まっはおヒンホ、んぢゅずるっ、美味ひいれふわぁ、ぢるぢるぅうっ♪=嗯，嗯，嗯，嗯，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊。
んとね、アタシらがサドかマゾかって、お互いに診断してたとこ。=嗯，我们互相诊断了一下是不是很难。
んなぁっ！？　いつから見てたん！？　ま、折角だし……ちょっと手伝ってくれたりー？=什么啊！？你从什么时候开始看的？嘛，好不容易……你帮了我一下吗？
んはぁ……この疲れもぉ……全部、あなたさんがくれたもの、ですからぁ……ん……愛しい……ですよぉ……えへへ。=嗯……这个疲劳也……全部都是你给我的，所以啊……嗯……好可爱……是啊……嘿嘿。
んひゃぁぁ……あなたしゃんとのえっちぃ……はやく、はやくくだしゃいぃ……もぉ、おみゃんことろけてぇ、まちくたびれてましゅよぉ……=哎呀啊……你和我的爸爸……快点，快点给我……哇，喵星人要融化了，好晃眼啊……
んひゃっ！？　お前……もー、一人で楽しんでたんだから、ふたりになっちゃだめだってー♪=嗯喵！？你……不过，一个人玩得很开心，不能两个人在一起哦♪
んふ……こんら刺激的あヘックフ……んふふ、最高れすわぁ……♪=嗯哼……这样刺激的头巾……嗯，最棒了……♪
んふ……たまにはこーいうエッチもいーですね……わたし、すっごく濡れちゃいましたよ、えへへ。=嗯哼……偶尔这种H也不错啊……我被淋湿了，嘿嘿。
んふ……もっとぉー♪=嗯哼……再加把劲♪
んふ……アタシはもう準備できてるから、いつでもどーぞ♪=嗯哼……我已经准备好了，什么时候都可以哦♪
んふ……次は……今日以上に、犯してくださってもいいですよ……？=嗯哼……接下来是……比今天更能犯也可以哦……？
んふ、これって文字通り、肉便器にされちゃった系？　またトイレ行きたくなったら、アンタに言うね♪=嗯，正如文字所示，是被做成肉便器的系统吗？如果还想去厕所的话，就告诉你哦♪
んふ、いたいた♪　アタシに話しかけてくるのが遅いんじゃない？=嗯，很痛♪跟我搭话不是很慢吗？
んふ、しゃーない。アタシから誘ったげる♪　エッチしよ？　もうまどろっこしいトークとかはいいから。=嗯，不是。我来邀请你♪做爱吧？已经不必再聊了。
んふ、そう来ると思った。流石にここでアタシだけ断るとかは……無いかなぁ。=嗯，我以为会来。果然在这里只有我拒绝什么的……没有吧。
んふ、ちょっとサービスし過ぎちゃったかなぁ♪　ま、お風呂だし、そこはお湯に流すってことで～♪=嗯，服务有点太多了吧♪嘛，因为是洗澡，那就放在热水里吧～♪
んふ、れろ……おこふぃに、きひゃいまひら……ちゅる……=嗯，呃……喂，好烫啊……嗯……
んふ、アンタって、もしかして心配性？　コレ、自分の匂いでマーキングして、アタシを誰かに取られないようにしてんの？=嗯，你难道是爱操心吗？这个，用自己的味道做标记，不让别人拿走我吗？
んふ、アンタって匂いとか気にするタイプだったん？　いや、律儀に出てくるの待ってるからさ、綺麗な体が好みなのかな～って♪=嗯，你是那种在意味道的类型吗？不，我在等着他有规律地出来，他说我喜欢漂亮的身体吧~
んふ、アンタって絶対モテるっしょ？　二人も相手にして、ちゃんと満足させちゃうんだから。こんなん普通の女ならほっとかないって♪=嗯，你一定很受欢迎吧？两个人也能作为对手，好好地让对方满足。如果是这样普通的女人的话就不会安心了♪
んふ、アンタと話してると、時間が経つのが早いわ♪=嗯，和你说话的话，时间过得真快啊♪
んふ、アンタなかなかいい趣味してんじゃん♪　で？　ココで何してくれんの？　アタシの調教？=嗯，你不是有很好的兴趣嘛♪然后呢？在这里做什么？我的调教？
んふ、アンタのこと、凄く気に入っちゃったかも♪　もちろん、気持ちいーことするための、オモチャとしてだけど♪=嗯，我可能非常喜欢你了♪当然，这是为了让你心情愉快而做的玩具♪
んふ、二人にこんだけ出してもらえたら、アタシも頑張った甲斐があったかな～♪=嗯，如果两个人能拿出这么多，我也有努力的价值啊～♪
んふ、シャワー中も油断大敵ってね♪　アタシは常に覗いてると思って、気を付けたまえ♪=嗯，淋浴的时候也麻痹大意是大敌呢♪我一直在偷窥，请小心哦♪
んふ、アンタも結構頑張った方だと思うけど。やっぱ二人相手は分が悪かったみたいだね～♪=嗯，我觉得你也是相当努力的人。果然两个人的对手是不好的呢～♪
んふ、今アタシら見比べてたっしょ？　どっちが好み？=嗯，现在我们在比较吧？你喜欢哪个？
んふ、今度からお風呂の度に期待しちゃいそ。アタシはいつでも歓迎だから、よろ～♪=嗯，下次开始期待每次洗澡。我随时都欢迎，请多关照♪
んふ、折角汗を流したのにあなたの匂いで上書きされちゃったっすー♪=嗯，好不容易流了很多汗，却被你的味道覆盖了♪
んふ、自分から誘えるとか偉いじゃん♪　これはご褒美あげないとね♪=嗯，自己主动邀请不是很了不起吗♪这个要给你奖励哦♪
んふ、良かったじゃん。これでまた、アタシのことがずーっと頭の中グルグルまわりっぱなしになるっしょ？　どーしても我慢できなくなったら、またシたげる♪=嗯，太好了。这样的话，脑子里也会一直围着我转吧？无论如何都忍不住的话，会再放弃的♪
んふぁ……やっろおふぃまひらね……れろ……=嗯……好烫好烫好烫啊……来吧……
んふぅ……求められるのはぁ、嬉しいですけどぉ……あう……これは……そーぞーいじょー……です……がくぅ……=嗯……被要求啊，虽然很开心……啊……这是……好了好了……是……嗯……
んふぅっ、ご主人様ぁ……お目覚めですか？　あっ、はいぃ……駄犬のまんこ、もうぱっくり咥えてますよぉ……=嗯，主人啊……您醒了吗？啊，不在……粗狗的漫画，已经突然地叼着了哦……
んふっ、ご主人様がイッてくれた……それだけで嬉しくて駆け回っちゃいそうですよぉ……わんわんっ。=嗯，主人为我做的……光是这样就很开心，好像会到处跑……碗。
んふっ、やっぱり自分の指なんかよりも、私はご主人様の物が一番好きです……ごちそうさまでした。=嗯，比起自己的手指，我还是最喜欢主人的东西……我吃饱了。
んふっ、アタシのこと壊す勢いでよろ♪　大丈夫、ちょっとやそっとじゃ壊れないから♪=嗯哼，以破坏我的气势踉跄♪没关系，稍微一点也不会坏掉的♪
んふふ、ちょっと欲求不満過ぎたかなぁ♪　かなり感じやすくなってたから、今度お詫びするね♪=嗯，是不是有点太过欲求不满了呢♪感觉很容易，下次再道歉吧♪
んふふ、なーに前かがみになってるんすか？　あんな話で興奮しちゃったんすか？　んもーしょーがないっすねー♪=嗯，为什么变成了前镜？你为那种话而兴奋了吗？真是没办法啊♪
んふふ、お前が誘ってくれなかったら私から誘ってたとこ♪　んじゃ、シよっか♪=嗯呵呵，如果你不邀请我的话，我就邀请你了♪那么，再见啦♪
んふふ、やっぱり私とお前って仲良しだよねぇ♪　セックスのことしか頭にない所までおんなじぃ♪=嗯，果然我和你是好朋友呢♪连脑子里只有性的地方都没有女人♪
んふ～♪　昨晩は楽しんじゃいましたね～♪　後片付けとか、ほんとに手伝わなくていい？　アタシ、案外そういうとこちゃんとする女だよ。=嗯~♪昨晚玩得很开心呢~♪之后收拾什么的，真的不用帮忙吗？我倒是意外地是那种很认真的女人。
んふ～、ただニヤけてるだけだから、気にしないで。=嗯，只是在笑，不要在意。
んふ～、やっぱそういう話ね。いーよー、アタシもシたかったし♪=嗯，果然是这样啊。好—，我也很想知道♪
んふ～、アタシー、アンタのドレーになってあげよっかなー？　なんて、本気にした？　アハッ、ウケる♪=嗯~，我要成为你的外套吗？怎么，当真了？啊，好开心♪
んべろっ、れろっ、朝から２人の女の子にー、れろっペロペロされてる気分はどうすか～？　んじゅるるっ♪=哎呀呀，哎呀呀，从早上开始就被两个女孩子叽里咕噜地骂的心情怎么样呢？嗯珠理奈♪
んやっ、なにっ！？　えっ、えぇえっ！？　こ、公開オナニープレイドッキリ？　やられたぁ。=嗯，什么！？诶，诶！？这个，公开自慰游戏多奇？我被打败了。
んれろっ、れろれろっ……あ、おはよーっすー。お目覚めのダブルフェラすよー、ぺろっ、ちゅろっ♪=哎呀呀，哎呀呀……啊，早上好。觉醒的双倍口交哟，噗，中♪
んん…………いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=嗯……好啊好啊，加油，加油……
んん……いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=嗯……好啊好啊，加油，加油……
んん……ぇ……もう終わっちゃうの……？=嗯……呃……已经结束了吗……？
んん……お客様……気持ちよくして頂き感謝致しますが……あまり激しい行為を求められては、仕事に支障をきたしてしまいますので……=嗯……客人……感谢您心情愉快……如果被要求做得太激烈的话，会给工作带来障碍……
んん……快楽が、止まらなく……夢中になりすぎてしまいました……=嗯……快乐，止不住……太入迷了……
んん……すでに結構限界ですけど……そこまでエッチしたいのなら……わたしは受け入れてみせますよー！=嗯……已经是极限了……如果想H到那种程度的话……我会接受的！
んん、あんなに達してしまう自分の身体を、呪いたくなりますね……はぁ……=嗯，真想诅咒自己达到那样程度的身体啊……哈……
んんっ……お前さ……随分好き放題してなかった？　抵抗できない状態でヤルとか……犯罪だからね？=嗯……你啊……你不是很随便吗？在无法抵抗的状态下因为是犯罪吧？
んんっ……んぐ……なんだ？=嗯……嗯……什么？
んんぅ……アンタが悪いんだかんね？　何が起きても……アタシは悪くないんだから……=嗯……是你不好吧？不管发生什么……我也不坏……
んんっ、この状況でエッチなことなんてっ……あ、あなた……本当にエッチなんですからぁ……=嗯，在这种情况下H的事情什么的……啊，你……因为真的是色情啊……
んんっ、流石に、起きちゃいますか……ぁんっ、まぁ、これだけ動いてますからね……んぁっ=嗯，到底是起来了吗……嗯，嘛，因为有这么多活动啊……嗯啊啊
んんっ、やっと起きたか……はぁっ、こんだけのことされてても寝てられるなんて……オマエは大したやつだな。=嗯，终于起床了啊……哈，做了这么多事情还睡得着……你真是个了不起的家伙。
んん～？　どこ行くんすかー？　おしっこ禁止っすかー？=嗯～？要去哪里呢？禁止小便吗？
んんっ、見てたんですね……ふふっ、濡れ濡れの私のここ、もっと近くから、よく見ていいですよ……=嗯，看了呢……呵呵，我这个湿淋淋的地方，离这儿更近，可以好好看看哦……
んーAVの話か官能小説の話かーあとはエロ漫画もイケるっすよ～♪=嗯，是说AV还是说官能小说啊，还有色情漫画也很帅呢～♪
んー……どもっすー。=嗯……好脏啊。
んー……きもひぃー……かぁらがぁ……きもひぃー……=嗯……好可怕……啊啊啊啊啊……好可怕……
んー……はぁ……=嗯……哈……
んー……やっぱセルフっていいもんすよねー。=嗯……果然还是自助比较好呢。
んー……ろうしたぁ……もぉおわぃかあ……あー……んぅぅ……=嗯……好辛苦啊……也很好吃啊……啊……嗯……
んー……了解っすよー、またヤル気になったらお気軽に誘ってほしいっすよー。=嗯……我明白了，如果还在意的话请随时邀请我哦。
んー、お前の顔あ……二ちゅにみえうぅ……あー、こぇもう……やめろいた方がいいれぇ……♪=嗯，你的脸啊……看起来像二中一样……啊，这个已经……还是放弃比较好……♪
んー、こういうところでエッチだなんて……なんか一気に大人の階段を駆け上がっちゃった気分ですよ、えへへ。=嗯，竟然在这种地方H……感觉一口气跑上了大人的楼梯，嘿嘿。
んー、そういうことなら私の答えはー―――=嗯，那样的话我的答案是————
んー、ちょっと違う気もするけど……アリっちゃアリ。=嗯，感觉有点不一样……有是有。
んーあなたとは初めましてっすよね～？　なんか見た瞬間ムラッとしたんでーそういうの珍しいんすよー。=嗯，和你是第一次见面吧？看到什么的瞬间很不舒服——这种东西很少见哦。
んーと……今日もまたいっぱい可愛がってくださいね、ご主人様♪　こんな感じのおねだり、どーですか？=嗯……今天也请多多疼爱哦，主人♪这种感觉的要求，怎么样？
ん？　お前もサッパリしに来たの？　そ、そう、入れば……？=嗯？你也来巴黎了吗？是，是吗，放进去的话……？
ん？　お前も入りに来たの？　そっか、私が入ってたから……待たせちゃってごめんね？=嗯？你也进来了吗？这样啊，因为我进去了……对不起让你久等了？
ん？　こんなところで何をしてるんだ？　まさか、覗いてたんじゃないだろうな？=嗯？你在这儿干什么？难道不是在偷窥吗？
ん？　どうやら、少し頭がイカレちまってたらしいな。=嗯？看来，脑子有点不正常啊。
ん？　なに？　聞こえない。アタシ、エッチしてる時以外は耳遠くなるんだよね。=嗯？什么？听不见我除了H的时候以外都会耳背。
ん？　なんかひっかかる言い方だね？　私だけでも、話聞こっか？=嗯？有什么不对劲的说法吗？就算只有我，也要听吗？
ん？　なんか思わせぶりな感じ？　とりま、じゃーねでいいのこれ？=嗯？有什么故弄玄虚的感觉？嗯，那么这个可以吗？
ん？　なんだそれは……オレを馬鹿にしてんのか？=嗯？那是什么……你在瞧不起我吗？
ん？　なんだ？　ジッと見てねぇで、言いたいことがあるならハッキリ言え。=嗯？什么？别老盯着我，有话直说。
ん？　まさかオマエ……オレが寝てる間ずっと待ってたのか？　ハッ、律儀なやつだな。で、オレに何か用か？=嗯？难道是你……你在我睡觉的时候一直在等我吗？啊，真是个规矩的家伙啊。那么，你找我有什么事吗？
ん？　なんだ？　褒めて欲しそうな顔しやがって。少しオレをイカせたくらいで、調子に乗るなよ？=嗯？什么？一副想要得到夸奖的表情。稍微让我有点兴奋，不要得意忘形哦？
ん？　んぅ？　んぅぅ？=嗯？嗯？嗯？
ん？　今日はもう終わりでいーっしょ？　また相手したげるからさ～。=嗯？今天已经结束了吧？我会再和你打交道的。
ん？　教えて欲しい？　どーしよっかな～♪=嗯？想要告诉我吗？怎么办呢～♪
ん？　女同士か……オマエ、面白い趣味してるな。この場合は、オレが攻めか？　まあ、その辺りはヤればすぐ分かるだろ。=嗯？是女人们吗……你的兴趣真有趣。这种情况下，是我进攻吗？嗯，那附近如果不去的话马上就知道了吧。
ん～、なんかさ～お尻がムズムズするんだよね～。ちょっと触って、確かめてみてくんない？=嗯~总觉得屁股痒痒的呢~稍微碰一下，确认一下吧？
ん～、この嬲られてる感じ。絶対癖になるなぁ……そうなったらアンタらのせいだなぁ♪=嗯~有种被嘲弄的感觉。绝对会成为习惯啊……那样的话是你们的错吧♪
ん～？　さてはここに来る前に射精して性欲がなくなってるんじゃないすかー？=嗯～？那么在来这里之前射精性欲不是没有了吗？
アイシャドウ=眼影
アイテム カラー１=项目颜色1
アイテム カラー２=项目颜色2
アイテム カラー３=项目颜色3
アイテム カラー４=项目颜色4
アイテムを使用する=使用项目
アクセサリ手=饰品手
アクセサリ眼鏡=附件眼镜
アクセサリ(なし)=附件（无）
アクセサリ耳=附件耳朵
アクセサリ股間=饰品股间
アクセサリ肩=饰品肩膀
アクセサリ背中=饰品后背
アクセサリ胸=首饰胸脯
アクセサリ脚=配件脚
アクセサリ腕=配件手臂
アクセサリ腰=附件腰部
アクセサリ頭=附件头
アクセサリ顔=附件脸
アクセサリ首=附件头
アタシ、こー見えて受けだから。そういうギャップっての？　燃えるっしょ？　ガバっと襲って、アタシをアヘらせてみなって♪=我，看见了就接受了。这种反差是什么？燃烧吧？突然袭来，试着让我发狂吧♪
アタシ、わりかし痛いのイケるタチかも。アハッ、アンタに目覚めさせられちゃった的な？=我可能比较疼。啊，是你让我觉醒了吗？
アタシ、もしかしていない方がいい？　だったらアタシだけ消えるとかでもいーけど？=难道我不在比较好？那么只有我一个人消失也可以吗？
アタシ、わりと一途なつもりだったんだけど……こうやって浮気癖ってついてくのかなぁ♪=我原本打算比较专心的……这样会不会有外遇癖呢♪
アタシ、わりと期待してるからさ、ちゃんとヤってね？　アンタのことも、まぁまぁ気に入ってるから。しつぼーとかさせないでよ？=我还是比较期待的，好好做吧？我也很喜欢你。不要让我做侦探啊？
アタシ、アンタのことすきぴになったかも……またいつでも呼び出しおけまるだから。よろ♪=我可能喜欢上你了……因为随时都可以叫出来。哦♪
アタシ、アンタの目覚まし時計になっちゃおっかな♪　早起きとかダルいけど、咥えられるなら全然アリ♪=我会成为你的闹钟的吧♪早起什么的不行，但如果能叼到的话就完全可以了♪
アタシが！　アンタとしてやってんの！　それをなに、自分がイったから終わり？　ナイナイ、ナシよりナシなんてレベル越えてるから！=我来！你在做什么！那是什么，是因为自己的存在而结束的？没什么，梨比梨还厉害！
アタシ、喋るの自体は結構好きだから、またいつでも話し相手になったげる。=我本身就很喜欢说话，所以总是成为谈话的对象。
アタシって、案外義理堅いんだよね～。てわけでさ、色々お礼したいんだけどぉ……アンタが喜ぶことって何かな～？=我呢，意外地很讲道理呢。所以啊，我只是想谢谢大家……你喜欢的事情是什么呢？
アタシに何か話したいことがあるん？　最近いいことあったとか？=有什么想对我说的吗？最近有什么好事吗？
アタシに何か用なの？　何もないならさっさと消えて。=你找我有什么事吗？什么都没有的话赶紧消失吧。
アタシの身体、火照ってて気持ち良かったっしょ？　まさか、それが狙いだったりして？=我的身体，火光照得很舒服吧？难道是为了那个？
アタシの部屋によーこそ♪　ま、別にフツーっしょ？　キンチョーとかする必要ないかんね？=正因为在我的房间里哟♪嘛，应该很普通吧？没必要做扭蛋吧？
アタシは匂いが濃いのとかもイケるタイプだけど。普通は清潔にしてた方が好まれるよね～。=我是那种气味很浓之类的也很受欢迎的类型。一般来说还是保持清洁比较好呢。
アタシは即おけまる♪　三人はちょっち恥ずかしーけどね、わら。=我马上就死了♪虽然三个人有点害羞，但是，笑。
アタシら、わりとカラダの相性良かったんじゃない？　どう？　アタシのこと忘れられなくなりそ？=我们的身体不是很合得来吗？怎么样？你不会忘记我的吧？
アタシら、絶対カラダのあいしょーいいっしょ♪　じゃなきゃ、慣れててもこんな感じないって。=我们绝对要和身体好好相处哦♪不然就算习惯了也不会有这种感觉。
アタシらに気使わなくていいよ？　なんかあるなら言って？=可以不用在意我们吗？有什么事的话告诉我？
アタシらのコンビネーション、どうだった？　まだよく分かんないって言うなら、何回だってしたげるよ～♪=我们的组合怎么样？如果说还不太明白的话，可以做很多次哦～♪
アタシをどーやって気持ちよくしてくれんの？　ちゃけば、結構期待してるから……=你是怎么让我心情舒畅的呢？这样的话，我很期待……
アタシをキズモノにした責任、取ってもらうかんね？　マジ逃がさないから。覚悟しなよ～♪=把我弄伤了的责任，能请你承担吗？我不会放过你的。做好觉悟吧～♪
アタシをココに呼んだってことは、つまりそーいうことっしょ？　いーんじゃない。溜まってるもの同士、遠慮は無しってことで！=把我叫到这里，也就是说是这样吧？不是不。积攒的东西之间，不要客气！
アタシを汚した責任は、ちゃんと取ってもらうかんね？　とりま、アタシが呼んだら秒で来ること♪=污染了我的责任，能好好承担吗？当然，如果我叫你的话，你会秒杀过来的♪
アタシ帰る……マジもう、次会ったらソッコー通報するから。覚悟しときなよ？=我回去……真是的，下次见面的话会通知你的。做好觉悟吧？
アタシ的には蒸れた匂いとかも好きなんだけど……やっぱ綺麗な身体の方が、色々気使わなくていいね♪=我也喜欢蒸出来的味道……果然还是漂亮的身体，不用在意各种各样的事情比较好呢♪
アダルトビデオのジャンルに関して、お互いの主張をぶつけておりました。=关于成人视频的类型，互相表达了自己的主张。
アッハ、アンタとするの、マジ気持ちいーんですけど。アタシ、ハマっちゃいそーかも♪=啊哈，作为你，真的很有心情。我可能会沉迷其中哦♪
アップローダー=上传器
アップロード=上传
アップロードされたデータが見つかりませんでした。=未找到上传的数据。
アップロードするデータが読み込めませんでした。=无法读取要上传的数据。
アップロードに失敗しました。=上传失败。
アニメキー情報作成終了=动画按键信息制作结束
アハ、アンタのこと待ってたし。呼んでくんなかったら、襲いに行こーかと思ってた。=啊哈，我一直在等你。我想如果不叫的话，就去袭击吧。
アハ、別に責めてるわけじゃないから安心しなって。アタシもさ、見られて悪い気分はしてないから……=啊哈，我不是在责备你，所以放心吧。我也是，被看了也不会觉得不舒服……
アハ、酒と女とセックスってわけ？　アンタとは気が合うかも。楽しいのが一番だかんね♪=啊哈，酒和女人的对话是什么？也许和你很合得来。开心是最好的♪
アハッ、アタシとスるの、そんなにコーフンしたんだ？　これだけ盛大にぶっかけといて、今更隠したって無駄だかんね？=啊哈哈，和我在一起吗，你那么大声地说了吗？这么盛大地搭话，事到如今再隐瞒也没用了吧？
アハッ、アンタなかなか分かってるじゃん♪　そーそ、なんもしないがせーかいだから♪=啊，你不是很明白嘛♪是啊，虽然什么都不做但是很好♪
アハッ、アンタもレズ？　うっわ、こんなところで同じ趣味の人と会えるとか。全然アリ、アリよりのアリだから。=啊，你也是女士吗？嗯，在这种地方能遇到兴趣相同的人之类的。完全有，比蚂蚁还厉害。
アハッ、アンタ分かってんじゃん。そうそう、アンタはアタシを選んでればいーの。ちゃんとハッピーにしたげるからさ。=啊，你不是知道吗？对了对了，你只要选择我就可以了。我会好好让你开心的。
アハッ、マジウケる……本気で終わろうとしてんの？　そーいうのさ……全然笑えないから……！=啊哈哈，真的很好笑……真的要结束了吗？就是这样……完全笑不出来……！
アハッ、予想以上に楽しかったわ♪　アンタのイキ顔、マジ情けなくてゾクゾクしたし♪=啊哈哈，比预想的还要开心呢♪你那得意忘形的表情，真的是太可怜了，让人毛骨悚然♪
アハッ、匂いで分かるっしょ？　アタシ……既にめっちゃ濡れてるから……相手にするには、楽でいーっしょ？=啊哈哈，通过味道知道吗？我……已经被淋湿了……作为对手，轻松吧？
アハッ、最近さ～、もうずっとエロいこと考えてばっかなんだよね～♪　誰のせいかな～？=啊，最近啊，我一直在想色情的事情呢～♪是谁的错呢～？
アンタ……やっぱキモいわ。まー、少しヤったくらいじゃ変わんないよね～。=你……果然很恶心啊。嘛，稍微瘦一点的话是不会变的吧～。
アブノーマルなプレイはあんまり趣味じゃないんすよー。=对异常正常的游戏没什么兴趣。
アンタ、どれだけスる気？　お風呂なら、いくら汚してもへーきってことっしょ？=你想滑多少？洗澡的话，不管怎么脏都会脏的吧？
アンタ、なにしに来たの？　アタシに嫌がらせ？　そーいうの、お呼びじゃないから。=你来干什么？让我讨厌？我不是叫你的。
アンタ、なにもの？　催眠術とかそっち系、アタシにかけた？=你是什么东西？催眠术之类的，你给我打过吗？
アンタ、まーまーイイ感じだったよ。またリピってあげてもいーかも♪=你啊，感觉真好啊。再给你重写也说不定哦♪
アンタ、わりとトーク力あるんじゃない？　退屈しなかったわ～。=你不是有特别的谈话能力吗？没觉得无聊。
アンタ、トロそうだしアタシに任せてくんない？　悪いようにはしないからさ♪=你看上去很胖，可以交给我吗？我不会做坏事的♪
アンタ、トークもなかなかイケてるじゃん♪　退屈になったら帰ろうとか思ってたけど、全然だったわ。むしろもう一泊したいくらい。=你的谈话也很不错嘛♪我想等无聊了就回去，但是完全没有。甚至还想再住一晚。
アンタ、マジヘタクソじゃん。アタシは気持ちよくなりにきてんの！　アンタみたいなクソマゾと一緒にしないでもらえる？=你真是笨拙啊。我会变得心情舒畅的！可以不要和你这样的垃圾在一起吗？
アンタ、ドレーの素質あるんじゃない？　んふ、アタシがチョーキョーしてあげよっか？=你不是有运动员的素质吗？嗯，我来给你个惊喜吧？
アンタ、結構かわたんじゃん♪　アタシ、気に入っちゃったかも♪　次もリピってもらえるように頑張っちゃおっかな。=你不是很了解嘛♪我可能喜欢上你了♪为了下次也能收到回复我会努力的。
アンタ、自分のこと分かってんじゃん。クサイからお風呂選んだんしょ？　ナイス♪=你不是知道自己吗？你是从草里选了浴室吗？棒极了♪
アンタ、見た目もキモいけど、中身はもっとだったね。マジで一生モテないから、終わってんね。=你看起来也很恶心，但是里面的东西更多了。真的一辈子都不受欢迎，所以结束了呢。
アンタ、見る目あるじゃん。またこのアタシを選ぶなんて。たっぷり愛してあげるから、可愛い声いっぱい聞かせなさいよ？=你有眼光嘛。又选择了我。我会好好爱你的，请让我听听你可爱的声音吧？
アンタ、陰キャっしょ？　こんなのに選ばれるとか正直迷惑なんですけど……はー、マジテンサゲ……絶対濡れないわコレ……=你在背后干什么？被选成这样真的很麻烦……哈，认真的萨格……这个绝对不会湿的……
アンタがいるってだけで、安心してお風呂も入れないわ。マジ迷惑。=只要有你在，我就不会安心洗澡。真的很麻烦。
アンタがお風呂にいると、なんかもう怪しさしかないわ～♪=你在洗澡的时候，总觉得有点奇怪呢～♪
アンタがイクのは、次までのお楽しみってことで♪　アハッ、楽しみが増えて嬉しーっしょ？=你成功的话，就是享受到下次吧♪啊，期待增加了很开心吧？
アンタが引くようなことしたから、こっちもぶっちゃけるけどさ……アタシ、下のお世話とかしてくれると、結構喜ぶよ？=因为做了你要做的事情，所以我也会把你的想法说出来……我，如果能照顾我的话，会很开心的哦？
アンタさ、お尻弄るの好きだよね？　てか、好きになって？　今アタシ、そーいう気分だから。よろ♪=你喜欢玩弄屁股吧？话说，喜欢上你了吗？现在我有这种心情。哦♪
アンタさ、自分とする相手のこと考えたことある？　アタシも空気読めるタイプじゃないけどさー。アンタはヤバいわ、ガチヤバ……=你有考虑过自己和对方的事情吗？我也不是会察言观色的类型。你真糟糕，真糟糕……
アンタさー、なんか勘違いしてない？　アンタのやる気とかカンケーないから。アタシを気持ちよくしないで、他に何すんの？=你啊，有什么误会吗？因为你的干劲什么的完全没有关系。别让我心情舒畅，还要做什么？
アンタさー、もうアタシのドレーになっちゃいなよ。いっぱい可愛がってあげるからさ～♪=你已经成了我的累赘了。我会好好疼爱你的～♪
アンタさー、もうウチくれば？　ペットとして、飼ってあげてもいーし♪=你啊，快给我来吧？也可以作为宠物养它♪
アンタって、けっこー上手いんじゃない？　まだなんか、カラダ火照ってるんですけど……=你不是很擅长吗？虽然身体还处于火辣辣的状态……
アンタってさ、どれくらいヤレれるの？　今日は限界、見せてもらっちゃうから♪　アタシを満足させられなかったら、マジでチェンジだかんね？=你啊，能干掉多少？今天就到极限了，让我看看吧♪如果不能满足我的话，真的是要改变了吧？
アンタってほんとに、どこでもお構い無しなんだね。そんだけアタシが気に入ってるってこと？　だったらまぁ、悪い気はしないかなぁ♪=你真的是哪里都没关系呢。就是这么喜欢我吗？那么，不会觉得不好吧♪
アンタって割と強引なんだね。ま、痛気持ちいいってのも、悪くはないかな～。=你倒是比较强势呢。嘛，就算痛得舒服，也不坏吧。
アンタとするの、やっぱいいわ～♪　アンタはもう、アタシの命令に従ってればおけ！　それでお互いハッピーっしょ♪=作为你来说，果然很好啊～♪你只要遵从我的命令就可以了！所以彼此都很开心吧♪
アンタともけっこーヤったよね？　流石にアタシも、慣れてきたかな～♪=你也和我结婚了吧？果然我也习惯了呢～♪
アンタになら、ごーいんにされちゃってもいっかなー♪　ほら、ワンチャン来たよ？　アンタの度胸を見せてみなって♪=如果是你的话，就算被你拒绝也没关系吧♪看，狗狗来了哦？让我看看你的胆量♪
アンタになら、合鍵あげちゃってもいっかな～♪　なんて、少し期待しちゃった？　アハッ、ウケる♪=如果是你的话，给你钥匙也可以吗？♪之类的，有点期待了吗？啊，好开心♪
アンタのためにさ、お尻キレーにしてきてあげたから。後は言わなくても分かってんしょ？=为了你，我把你的屁股洗干净了。以后不说也明白吧？
アンタのイキ顔、マジかわたんだったわ～♪　二人に攻められて、全然余裕なくなっちゃってさ～♪=你那得意忘形的表情，真的是我啊～♪被两个人攻击，完全没有余地了～♪
アンタの意見はどう？　なんかある？=你的意见怎么样？有什么事吗？
アンタの喘ぎ声、マジウケたんですけど♪　苛め甲斐があるって感じ？=你的喘息声真的很受欢迎♪感觉有欺负的价值吗？
アンタの話してたんだよ。どんくらいイケてるかって診断。=是你说的。诊断出有多帅。
アンタの部屋でスるなんて……ちょっと、ドキドキすんね……=竟然在你的房间里滑雪……有点心跳……
アンタはどう？　まぁどっちにしろ、最初は攻めさせてくんない？=你怎么样？不管怎么说，一开始不让他进攻吗？
アンタみたいなキモいのとヤルのは嫌だけど……まぁ……お尻なら、ナシよりのアリかなぁ……=虽然我讨厌像你这样恶心的人和ヤル……嘛……屁股的话，比梨还蚂蚁吧……
アンタみたいなキモいやつは、どーせガシマンとかしてくるんしょ？　いーよ、好きにして。アタシ、痛いのも割とアリなタイプだから。=像你这样恶心的家伙，会怎么做呢？好吧，随你的便。我，痛的也是比较有可能的类型。
アンタもついでに、気持ちよくしてあげるからさ……=你也顺便给你开心……
アンタも鬼畜だよねぇ。普通おもらしまでさせる？　普通の女の子だったら、マジ泣いちゃってたかもよ？=你也是鬼畜吧。一般会让对方觉得有趣吗？如果是普通的女孩子的话，可能真的会哭吧？
アンタら、ちょっと容赦なさ過ぎ……アタシは一人なんだからさぁ、二人してこんなに出されても、受け止めきれないってぇ。=你们这些家伙，有点太不宽容了……因为我是一个人，所以两个人即使这样被拿出来，也无法接受。
アンタら、絶対犯罪予備軍でしょ。そんなんでしか満足できなくなったら終わりだよ？=你们这些人，绝对是犯罪预备军吧。只有这样才能满足的话就结束了哦？
アンタをここから追い出す方法を話し合ってた。そんだけ。=我在讨论把你从这里赶出去的方法。只是那样。
アンダーヘア=下发
アンビエントオクルージョン=古董秋葵
イかされちゃったみたい……これで満足したのよね？=好像被耍了……这样就满足了吧？
イかせてくれてありがとうございます。なんだかもう……本当に夫婦の営みみたいですね。ふふっ。=谢谢您让我玩。总觉得已经……真的像是夫妇的营生呢。呵呵。
イけて満足ですか？　私は……まだイき足りない気がします。=满足吗？我……我觉得还不够。
イカせていただき、ありがとうございます。=谢谢您的夸奖。
イカせてもらったことには感謝しておく。次はこんな、情けない姿晒さねぇようにしねぇとな。=对得到的鼓励表示感谢。下次一定要让这种可怜的样子暴露出来啊。
イケなかったのはさー、アンタのせいもあんだかんね？　アタシ、けっこー頑張ってあげたし……=不受欢迎是因为你的原因吧？我一直在努力……
イッたはイッたんすけどー、なーんか物足りないんすよねー。=虽然是一个人，但是总觉得有点不够呢。
イッちゃう時のお顔……あなたさんに見られるよりも、他の娘に見られる時の方が恥ずかしいですよ……えへへ。=那时候的脸……比起被你看到，被别的女儿看到的时候更害羞……嘿嘿。
イッちゃわないように一生懸命我慢してたんですけど……あなたの視線を感じるとやっぱり興奮しちゃって……恥ずかしいです……=为了不犯错误拼命忍耐着……感觉到你的视线果然很兴奋……不好意思……
イメージプレイには最適なお部屋ですね。妄想が膨らんでしまいます。=是最适合玩图像的房间。妄想会膨胀起来。
イリュージョン公式=幻想公式
インナー上=内搭上
インナー下=内衬
ウェーイ♪　やっぱそうだよね。=威尔♪果然是这样啊。
ウエスト位置=腰部位置
エクステ=扩展
エッチ……す、少しだけ慣れた気はしますけど……でも……まだ恥ずかしいです……=色情……嗯，感觉稍微习惯了一点……但是……还很害羞……
エッチ……ちょっとだけ得意になりました。だから今日も……沢山あなた色に染めて下さい。=色情……稍微变得擅长了一点。所以今天也……请染很多你的颜色。
エッチ……どーやったら上手になるんですかねー？　やっぱり経験しかないのかな？　だったら、いっぱい経験させて欲しいですよー、えへへ。=色情……怎么做才能变好呢？果然只有经验吗？那么，请让我多体验一下哦，嘿嘿。
エッチ、どんどん気持ち良くなってます……あなたは……どうですか？　あなたが悦ぶこと、教えて下さいね。=H，心情越来越好……你……怎么样？请告诉我你开心的事。
エッチ、始めましょう。何を求められても、全部応えてあげるわ。=H，开始吧。不管你有什么要求，我都会回应你的。
エッチがこんなに気持ちいいなんて……きっと、あなたが相手だからね。=H竟然这么舒服……你一定是我的对手。
エッチがこんなに気持ちいいなんて思わなかったわ。もっと試してみたくなっちゃうわ。=没想到H会这么舒服。真想再试试看啊。
エッチしてくれたってことは……わたしのオナニーを見て興奮してくれたってことですよね。ふふっ、嬉しいですよー。=你跟我做爱是……你看到我的手淫很兴奋吧。呵呵，很开心哦。
エッチするの？　私は別にいいけど。=做爱吗？我倒没关系。
エッチって……すればするほど良さが分かるんですね。きっと相手があなただから……かな。=H是……越做越明白好处。对方一定是你……吗？
エッチって……ただ気持ちいいだけじゃないんですね。これからも沢山したいな……なんて。=H是……不只是心情好。今后也想做很多啊……怎么会。
エッチって……やっぱりこういうところでもするんですね。のぼせちゃわないように注意しなきゃ……えへへ。=H是……果然在这种地方也会做呢。必须注意不要上火……嘿嘿。
エッチって……恥ずかしいとか気持ちいいとか……それだけじゃないんですねー。なんかこー、温かさ？　みたいな？　そーいうの覚えちゃいました、えへへ♪=H是……害羞也好心情也好……不只是那个啊。感觉好温暖啊？好像？我记住了，嘿嘿♪
エッチって……最初は少しだけ抵抗があったんですけど……あなたに求めてもらえるのは……すごく嬉しいです……=H是……一开始稍微有点抵触……你能要求的是……非常开心……
エッチって、こんなに気持ち良かったのね……大分わかってきたわ。=H，这么舒服啊……我已经知道很多了。
エッチって、なんかもー、全部さらけ出してばーんみたいな感じですよね！　頭も身体もばーんって気持ち良くなっちゃう！　みたいな！=H这种东西，总觉得全部暴露出来就好了呢！头和身体都变得舒服起来！好像啊！
エッチって、女子は受け身が基本なんですよね？　あれ、違いました？=H，女生基本上是被动的吧？咦，不对吗？
エッチって、同性だからこそ出来ることも沢山ありますよね？　だから……私からも、色々試してみていいですか……？=H，也有很多只有同性才能做到的事情吧？所以……我也可以尝试各种各样的东西吗……？
エッチって、慣れてくると身体よりも気持ちの変化の方が大きいんですね。なんかこー、心が温かいんですよ、うん！=H，习惯了的话，比起身体心情的变化更大呢。总觉得心好温暖啊，嗯！
エッチって、本当に気持ちいいわね。私も大分慣れてきたと思わない？=H真的很舒服呢。你不觉得我已经习惯很多了吗？
エッチって、自分も気持ちいいけど、あなたさんも気持ち良くさせてあげられるんですよね。こんな素敵なこと、極めない手はないですよー。=H，虽然自己也很舒服，但是你也能让他心情舒畅吧。这么棒的事情，真是无计可施啊。
エッチってこんなに素敵なことだったんですね。もっともっと色々な体験がしたくなっちゃいました。=H是这么棒的事情啊。我想体验更多更多各种各样的事情。
エッチってどーやったら慣れるんでしょー？　全然嫌ではないんですけど、そのー、やっぱり照れちゃいますね、えへへ。=H要怎么做才能习惯呢？虽然一点也不讨厌，但是那个，果然还是很害羞啊，嘿嘿。
エッチって恥ずかしいことも多いですけど……それ以上に嬉しいことも多いんですよねー。あなたさんが相手だから気付けたんですよ♪=虽然H有很多害羞的事情……还有很多比这更开心的事情呢。因为你是我的对手，所以我才注意到哦♪
エッチって恥ずかしいだけかと思っていましたけど……すごく幸せな時間でもあるんですよね……えへへ。=我以为H只是害羞而已……也有非常幸福的时间呢……嘿嘿。
エッチって男女でするからこそ意味があると思ってたんですけど……違うんですか？=我觉得H正是因为男女在一起才有意义……不是吗？
エッチって身体だけじゃなくて心も繋がるものだと思ってたんですけどねー。やっぱりわたしの勘違いだったんですかね？=我觉得H不仅仅是身体，连心也会连在一起。果然是我搞错了吧？
エッチっに慣れたとしても、身体は疲れますよねー。=就算习惯了H，身体也会累的吧。
エッチな話でも,:7=即使是色情的话，：7
エッチな事、なんでもしてあげたい気分だわ。=色情的事情，什么都想为你做。
エッチな音、いっぱい鳴っちゃいましたね。わたし、たくさん興奮しちゃいましたよー。=色情的声音，响了很多呢。我很兴奋哦。
エッチについて色々調べてみたんですけど……悦ばせる方法って沢山あるんですね、えへへ。=关于H我调查了很多……让人高兴的方法有很多呢，嘿嘿。
エッチにこんなになれちゃうなんて、絶対あなたのせいよね。=变成这样H，绝对是你的错。
エッチにもようやく慣れてきましたし、今日もたくさんラブラブな感じにできると嬉しいですー！=也终于习惯了H，如果今天也能有很多甜蜜的感觉的话我会很开心的！
エッチにも慣れてきたし、あなたの望む事、なんでもしてあげるわよ。=已经习惯了H，你希望的事情，我都会帮你做的。
エッチにも慣れてきたし、もっと気持ちよくなれそうだわ。=已经习惯了H，感觉会变得更舒服。
エッチに慣れたって言ったら、嘘になりますけど……でも……あなたがしてくれることなら、なんでも嬉しいです……=如果说习惯了H的话，会变成谎言……但是……只要是你为我做的事，我都会很开心的……
エッチに誘ってくれるなんて嬉しいわ。=能邀请我做爱我很开心。
エッチに誘ってもらえるなんて……嬉しい……はい、早速始めましょう。=竟然被邀请去H……好开心……好的，我们马上开始吧。
エッチの後に聞くことじゃないかもだけど、幻滅した……？　いや、ほら、私……エロだったでしょ？　もう呼ばれなくても納得っていうかさ……=H后可能不是要问的事情，幻灭了……？不，你看，我……是色情吧？就算不叫也能理解吧……
エッチの時の……痛いのとか苦しいのとか、最初ほど抵抗はなくなったんですよね。だから……今日は受け入れてもいいですよ？=H时的……痛啊痛苦啊，一开始就没有抵抗力了。所以……今天可以接受哦？
エッチの愉しさを知っちゃうと、わたし、もう次から次に知識欲が湧いてきちゃって！　今日も色んなこと試しちゃいますから、覚悟してくださいね♪=一旦知道了H的乐趣，我就会不断涌现出求知欲！今天也会尝试各种各样的事情，请做好觉悟吧♪
エッチの最中……私、ずーっと興奮しっぱなしでした……=正在H中……我一直很兴奋……
エッチの気持ち良さが、かなりわかってきたわよ。=我已经相当了解了H的心情。
エッチは好きだけど、今のはちょっときつかったわね。もっと気持ちいいのがいいわ。=虽然喜欢H，但是现在有点紧。再舒服一点就好了。
エッチも無事に終わったことですし、わたしがしっかり洗ってあげますよー。=H也顺利结束了，我会好好洗的哦。
エッチをしてる場合じゃないのに……=明明不是做爱的时候……
エッチ初心者の私ですけど……あ、あなたからはどんなことでもしてもらいたいんです……だから……気にせず何でも言って下さいね。=我是H初学者……啊，我希望你能为我做任何事情……所以……请不要在意什么都说哦。
エッチ自体は嫌いじゃないから、今回みたいなのも悪くはないですけど……わたし、ちょっと乱れすぎじゃなかったですか？=H本身并不讨厌，像这次这样的也不坏……我是不是有点太乱了？
エルフ耳=妖精耳朵
エロい話してた。よくオカズにするオナネタとか。=说了色情的话。经常用来做人妖的自慰段子之类的。
エロって奥が、やー業が深いなーと思うんすけどー痛いのが逆に気持ちよくなってきたんすよね～♪=虽然我觉得色情的深奥之处很深奥，但是痛的地方反而让我心情变好了呢～♪
オッケー、エロ貸し１ねぇ♪　手帳に書いておくから♪=OK，我不借给你色情♪我会写在记事本上♪
オッケー戻る戻る♪　このエッチが終わったらね♪=OK，我回来了♪这个H结束后呢♪
オナニー……あなたを釣るいい餌ですね。=自慰……这是钓你的好诱饵。
オナニーする筈が……もっと凄いことしちゃったねぇ。アタシ的には、気持よかったし全然おけまる♪=应该手淫的……做了更厉害的事情呢。对我来说，心情很好，完全可以放轻松♪
オナニーについてですね。私はシたいときにするよりも、性欲を限界まで我慢してからするほうが好みなのですが……=关于自慰。比起想做的时候，我更喜欢先忍耐性欲到极限再做……
オプション=选项
オナニーも気持ちいいけど、オナニーからのエッチは最高ぉ♪=自慰也很舒服，但是来自自慰的H是最棒的♪
オマエ……どこから見てた？　偶然入ってきたってことはないよな？　正直に言ってみろ。=你……从哪里看的？没有偶然进来过吧？老实说吧。
オマエ……オレをあんなにした落とし前はつけてもらうからな？　覚悟しとけよ？=你……因为你会让我戴上那样的陷阱吗？做好觉悟吧？
オマエ、そんなに耐えられたか？　怪しいな、他の女の匂いがするぜ。=你受得住吗？真奇怪，有别的女人的味道。
オマエ、いくらなんでも出し過ぎだろう？　しかもこんなにかけやがって、オレを真っ白にしたかったのか？=你怎么都出得太多了吧？而且你还想这样赌，让我变白吗？
オマエ、なかなかいいモンもってるな。よし、これからもオレが相手してやるから、オレが呼んだらすぐに来い。=你有很好的妖怪啊。好吧，今后我也会陪你的，我叫你的话马上过来。
オマエ、なかなか見所があるな。オレをここまで楽しませてくれるやるやつは、そうはいねぇ。ハッ、気に入った。=你真有看头啊。能让我开心到这种程度的家伙，是啊。啊，我喜欢。
オマエ、なんか勘違いしてねぇか？　きっとオマエみたいなやつが、犯罪者予備軍ってやつなんだろうな。=你有什么误会吗？像你这样的人，一定是犯罪者预备军吧。
オマエ、まだ緊張してんのか？　ったく、情けねぇやつだ。オレを萎えさせるようなことだけはすんなよ？=你还在紧张吗？真是可怜啊。不要做让我退缩的事情哦？
オマエ、ゴミみたいな匂いがプンプンしてるぜ。そんなんで相手しろとか、フザけ過ぎだな。=你啊，垃圾一样的味道扑鼻而来。那样的对手啊，太蠢了吧。
オマエ、便所の才能があるんじゃねぇか？　良かったな、一つでも自慢できることが見つかって。=你不是有厕所的才能吗？太好了，找到了一件值得骄傲的事情。
オマエ、全然凝りてねぇな？　あんだけ言われて、またオレを呼ぶなんて……アレか？　マゾってやつか？=你一点都不讲究吧？你这么说，还叫我……那个吗？你是恶魔吗？
オマエ、分かってるじゃねぇか。そうだ、これくらいぶっかけられなきゃ、ヤったって気がしねぇよなぁ。=你不是知道吗？对了，如果不这么打下去的话，我就不会觉得这样就好了。
オマエ、尻でするのは好きか？　オレは嫌いじゃねぇ。後はもう、言わなくても分かるな？=你喜欢用屁股做吗？我不讨厌。之后就不用说了也能明白了吧？
オマエ、意地悪だな。シャワーを浴びるなら、オレも誘ってくれたっていいじゃねぇか。=你真是坏心眼啊。如果淋浴的话，邀请我也可以吧。
オマエ、意味不明なことばっかしてると、誰からも相手されなくなるぞ？=你老是做些莫名其妙的事，谁都会不理你的。
オマエ、毎日いないか？　ハマリ過ぎだろ。=你每天都不在吗？太沉迷了吧。
オマエ、結局何がしたかったんだ？　これでオレに勝ったつもりか？=你到底想干什么？你打算这样就赢了我吗？
オマエ、見た目はまぁまぁだな。一応合格ってことにしといてやる。=你看起来还不错。姑且算合格吧。
オマエ、随分女遊びが好きになったみたいだな。自分が誰のものか、思い出させてやるよ。=你好像相当喜欢女性游戏啊。让我想起自己是谁的。
オマエがいるとやっぱ萎えるな。オマエ抜きでヤリ直したいくらいだ。=有你在的话果然不要退缩。我简直想去掉你，改用。
オマエがそう思うなら、そうなんだろうよ。=如果你这么想的话，应该是这样吧。
オマエがイケただけで良しとするか。ここであーだこーだ言っても、みっともねぇだけだしな。=你觉得只要帅就可以了吗？在这里说那个也只是没见过。
オマエが相手だと、どうも調子が出ねぇ。好きにされるのは嫌いじぇねぇが、それで終わりってのもな……=如果对方是你的话，怎么也提不起劲。虽然不讨厌被喜欢，但是这样就结束了……
オマエが何もなくても、オレにはヤりたいことが沢山あるんだ。付き合え。=就算你什么都没有，我也有很多想做的事。交往吧。
オマエだって、そういう目的で来たんだろう？　なら腹くくれ。女のオレが覚悟決めてんだ。みっともない姿は見せんなよ？=你也是为了这个目的来的吧？那你就横下心来。作为女人的我已经做好觉悟了。不要让我看到你不好看的样子哦？
オマエとさんざんヤったせいか。流石に慣れてきたな。次からはオマエのリクエストにも、なるべく応えてやるよ。=是不是因为和你闹翻了？果然习惯了呢。下次也尽量回应你的要求。
オマエとするのは悪くないかもしれないな。身体の相性ってやつか？　そういうのがいい気がする。=作为你来说也许不错。是身体相性的东西吗？我觉得那样比较好。
オマエとするのは、もう退屈だ。オレが言いいたいこと分かるか？　同じこと繰り返してるだけじゃ、飽きるんだよ。=你这样做已经很无聊了。你知道我想说什么吗？只是重复着同样的事情，就够了。
オマエと一緒なのが気に食わないが。その通りだ。=我不喜欢和你在一起。就是那样。
オマエと話すのも悪くないな。次もオレを退屈させるなよ？=和你说话也不错。下次也不要让我无聊哦？
オマエな……そういう趣味があるのは否定しないが、少しはこっちの事情も考えろ。=你啊……我不否定你有这样的兴趣，但也要稍微考虑一下我方的情况。
オマエにその気があるなら、また付き合ってやってもいい。察しろ、それくらい気持ち良かったってことだ。=如果你有那个意思的话，可以再和你交往。察觉一下，那是多么舒服的事啊。
オマエに期待する方が間違ってると分かったからな、少し考え方を変えた。痛かろうが気持ち悪かろうが、なんでも来いだ。=我知道期待你的方法不对，所以稍微改变了想法。不管痛不痛，什么都来。
オマエのイキ顔、二人でよーく見てやったぜ。どうだ今の気分は？　最高だろう？=你那得意忘形的表情，两个人好好地看了看。现在的心情怎么样？最棒了吧？
オマエの便所になるってのも、悪くない気分だ。言葉の響きはちっとわりぃがな。=变成你的厕所，心情也不坏。说话的声音有点怪怪的。
オマエのトーク力を試してやるよ。ほら、さっさと何か話せ。=我来试试你的谈话能力。看，快点说点什么。
オマエの変態趣味なんて知ったこっちゃないが、オレを巻き込むつもりなら話は別だ。いいか？　最低限の節度は守れよ？=我可不知道你的变态爱好，但如果打算把我卷进来的话就另当别论了。可以吗？要遵守最低限度的节制？
オマエの意見も参考にはなった。あくまで参考程度だがな。=你的意见也成为了参考。只是个参考而已。
オマエの提案ってのが気に入られねぇが、三人でするのには賛成だ。=我不喜欢你的提案，但是赞成三个人一起做。
オマエの欲張りに付き合うのも、たまには悪くねぇかもな。=和你的贪心交往，偶尔也不错。
オマエの目は節穴か？　まさか、オレがイってないことに気付いてないのか？=你的眼睛瞎了吗？难道你没有注意到我没有错吗？
オマエの話に付き合ってやったんだ。次はオレに身体を貸してもらうぞ。=我陪你说话了。下次请把身体借给我。
オマエの相手をするのにいい場所を見つけたんだ。尻だよ……汚くて臭くて、最高にお似合いだろう？=我找到了适合和你交往的好地方。是屁股……又脏又臭，最适合你了吧？
オマエの身体は柔らかくて気持ちよさそうだしな。よし、オレが攻めだ。異論は認めないぞ。=你的身体很柔软，感觉很舒服。好吧，我来进攻。我不同意异议。
オマエの部屋でするなんて、何が仕込まれてるか分かったもんじゃねぇな。=在你的房间里做什么，根本不知道装了什么。
オマエの趣味はちょっとヤベェな。全部付き合ってたら、オレでも身体が壊れちまいそうだ。=你的兴趣有点糟糕。如果全部都交往的话，我的身体也会坏掉的。
オマエはこういう趣味があったのか？　フッ、ロクな青春を送ってこなかったんだろうな。=你有这样的爱好吗？哼，没能度过浪漫的青春吧。
オマエの部屋でするんだ。リードは任せたからな？　不甲斐ない姿は見せるなよ？=在你的房间里做。因为领导交给你了吧？不要让我看到你不争气的样子哦？
オマエはどう思う？　意見を聞かせろ。=你觉得怎么样？让我听听你的意见。
オマエは話が早くていいな。そういう所は、褒めてやる。=你说话很快真好啊。那样的地方，我会表扬你。
オマエは仲間にいれてやらねぇぞ？　一人で寂しくしてろ。=你不让我成为伙伴吗？一个人寂寞吧。
オマエは本当に加減を知らねぇな……=你真是不知道分寸啊……
オマエもたまには役に立つな。=你偶尔也会有用的。
オマエは馬鹿なのか？　それともただのクソマゾか？　まぁ、どっちでもいい……ヤルことは結局変わんねぇしな。=你是笨蛋吗？还是只是个垃圾？嘛，哪个都可以……yaru的事情最终也不会改变。
オマエは遠慮がなくていいな。口だけでいざという時ビビる奴とは違う。そこがいい。=你不用客气。和光说不练的人不同。那里很好。
オマエも風呂か？　汚ぇ体をきちんと洗っとけよ？=你也洗澡吗？把脏东西洗干净吧？
オマエら、なかなかいいコンビなんじゃねぇか？　その調子で、二人でオレをまた攻め抜いてみせろよ。=你们不是很好的搭档吗？就这样，两个人再攻破我吧。
オマエも懲りねぇな。自分で言うのもなんだが、オレを何回も呼ぶってのは、相当変わりもんなんじゃねぇか？=你也受不了啊。自己说也不算什么，但是叫了我好几次，不是很奇怪吗？
オマエら、オレを真っ白にする気か？　そういうのが趣味だってんなら、とことん付き合ってやってもいいぜ？=你们想让我变白吗？如果那样是兴趣的话，那就交往到底吧？
オレとオマエのやりたいことは同じだと思ってたんだがな。まぁ、話してるだけでも、それなりに楽しかったが。=我和你想做的事情是一样的。嘛，光是聊天，就觉得很开心了。
オマエをどう苛めたら一番楽しいか、相談してたところだ。=我在商量怎么欺负你才是最开心的。
オレにマーキングか？　用意周到なやつだ。そんなに気に入ってんなら、まぁ嫌な気はしないな。=给我做标记吗？是个细心的家伙。如果那么喜欢的话，就不会讨厌了。
オレに恥をかかせて、さぞ満足だろうな。だけどよ、もし他の連中に言ってみろ？　オマエに地獄を見せてやるからな？=让我丢脸，一定很满足吧。但是啊，如果试着和其他人说一下？我会给你看地狱的。
オレと話せて嬉しかったろ？　興奮したか？=能和我说话很开心吧？兴奋了吗？
オレのオナニーを見て興奮してたのか？　オマエ、妙に感度が良かったように感じたぞ。=看到我的手淫很兴奋吗？你啊，感觉好像很敏感啊。
オレに話があんのか？　手短にしろよ？=你有话跟我说吗？做简短的吧？
オレの勝ちってことでいいな？　イケなかったのは不満だが、好き放題にしてやったって感じは嫌いじゃねぇ。=我的胜利可以吗？虽然对不受欢迎感到不满，但我并不讨厌随随便便的感觉。
オレはいいが。もう一人聞かなきゃいけない相手がいるんじゃねぇか？=我可以。不是还有一个必须要问的对象吗？
オレはオマエが嫌いだ。一緒にイこうが、それは変わらねぇ。さっさと諦めるんだな。=我讨厌你。一起去也好，那是不会变的。快点放弃啊。
オレの股から出るものは何でも欲しがりやがって。まぁ、いい傾向だな、それでこそオレのペットって感じだ。=从我的胯下出来的东西什么都想要。嘛，这是个好倾向，所以才有我的宠物的感觉。
オレは元々、ガツガツされるのは嫌いじゃない。少しくらい乱暴にされた方が、求められてるって気になるだろ？=我本来就不讨厌被人贪婪。稍微被粗暴一点的人，会在意被要求吧？
オレは助かったが、本当にこれで終わりでいいのか？　まぁ、この埋め合わせは、後できちんとしてやるよ。=我得救了，真的这样结束可以吗？嘛，这个补偿之后会好好做的。
オレは優しくしてくれなんて女々しいことは言わねぇ。女としちゃアレだが、めんどくさくなくていいだろ？=我不会说温柔的话。作为女人来说有点那个，但是不麻烦也可以吧？
オレらが仲良くしてるのが羨ましかったのか？　寂しいやつだな。=你羡慕我们关系好吗？真是个寂寞的家伙啊。
オレは臭いのもそこまで嫌いじゃないが、まぁ普通は綺麗にしておいた方がいいだろうな。=我也不是那么讨厌臭味，不过一般还是弄干净比较好吧。
オレらに嬲られに来たのか？　クソマゾだな。=是来嘲弄我们的吗？真是垃圾啊。
オレらの邪魔をしに来たんなら、それなりに面白いことをしろよ？=如果是来打扰我们的话，就做些有意思的事情吧？
オレらもオマエにゃ用はねぇよ。さっさと消えろゴミクズ。=我们对你也没什么事。快点消失吧，哥密斯。
オレをおちょくりに来たのか？　あんま舐めてると、オマエでもぶっ飛ばすぞ？=你来打我吗？小看你的话，就算是你也会被揍飞的。
オレを痛めつけて楽しかったか？　自己満足も大概にしろよ。=你痛骂我开心吗？自我满足也要适可而止。
オレをどこまで女にできるかはオマエ次第だ。男なら、惚れさせてやるくらいの勢いで来いよ？=能让我成为女人到什么程度，全看你了。如果是男人的话，就以让他爱上你的气势来吧？
オレを自由にした方が、色々出来ると思ったんだろう？　つまりは、オレに攻められたいってことか？=你觉得让我自由的话，就能做出各种各样的事情吧？也就是说，你想被我攻击吗？
オレを調教しようってか？　それだけオレは気に入られたってわけか？　いいだろう、オマエの好きなようにやってみろ。=你要调教我吗？正因为如此，我才被喜欢吗？好吧，就按你喜欢的做吧。
オレを酔わせてどうする気だ？　まさか、オマエに酔えなんて、キザったらしいことを言うつもりじゃねぇだろうな？=你想让我喝醉怎么办？难道，你喝醉了，不打算说些恶心的话吗？
オレ達がしてるところを見せつけてやろうってか？　オマエがどれだけ自信があるのかは知らねぇが、オレに恥だけはかかすなよ？=要给你看我们在做什么吗？我不知道你有多大的自信，但别让我丢脸。
オープン=打开
カスタム女ポーズ=自定义女式姿势
カスタム女口パターン=自定义女口模式
カスタム女目パターン=自定义女目模式
カスタム女眉パターン=自定义女眉图案
カスタム男ポーズ=自定义男性姿势
カスタム男口パターン=定制男式
カスタム男目パターン=自定义男子模式
カスタム男眉パターン=自定义男性眉型
カメラ=照相机
カメラ{0}=照相机{0}
カラッポになるまで搾り取れた？　もうちょっと粘ったら尿道に残ったの吸い出せたりしてぇ♪=榨取到变软为止了吗？如果再粘一点的话，就可以把留在尿道里的东西吸出来了♪
カラー=颜色
カードに保存する=保存在卡片上
ガールズトークで意見言うなんて酷なことさせちゃったっすねー、本当に助かったっすー。=在女生的谈话中说出意见真是太过分了，真的帮了我大忙了。
キタキタ♪　アタシ専用、性欲処理便所が……なに？　なんか文句あるの？　アタシとデキるんだから、あるわけないよね？=KITATA♪我专用的性欲处理厕所……什么？有什么不满吗？因为和我很能干，所以不可能有吧？
キタコレ♪　あー、来ちゃいましたかー♪　まー、そうなっちゃいますよねー♪=恶心♪啊，来了吗♪嘛，就变成这样了呢♪
キッショ！　マジキッショ！　キッモ！　マジキッモ！　マジさー、早くどっかいってくんない？=基修！认真地！小朋友！真嗣！真的吗，不快点去哪里吗？
キモ……なんていうか、存在がキモい。これでヘタクソだったら、即サリ決定っしょ……=恶心……怎么说呢，存在很恶心。如果这样的话，就马上决定吧……
キモくて、一人だけイって、さっさと終わるとか……アンタなに？　サイテーのバーゲンセールでもしてんの？=真恶心，就一个人，快点结束什么的……你是什么？是不是正版的大甩卖？
キモくて変態とか、マジテンプレ過ぎてウケる。分かった、アタシがその腐った性癖調教したげる。=恶心变态什么的，真是太过张扬了。我明白了，我会去调教那个腐败的性癖。
キモイくせに、スタミナだけはあんのね……んぅ……唯一の才能ってやつ？=明明很恶心，只有体力是那样的……嗯……唯一的才能是？
キャッシュの削除=删除缓存
キャッシュを削除しました。=缓存已删除。
キャラ=角色
キャラカード=角色卡片
キャラサンプル女=角色样本女
キャラサンプル男=角色样本男
キャラライト=角色灯
キャラ作成=角色制作
キャラ名=角色名称
キャラ情報の取得に失敗しました=角色信息获取失败



